Kenapa kamu belum mengerjakan PRmu?
Sungai ini mengalir ke Danau Ontario
Meja ini diperuntukkan bagi anak-anak.
Apa kau suka lukisan-lukisan ini?
Jepang berusahan mengatasi penuaan pada populasinya.
Anda punya apa?
KIta lihat siapa yang akan menjawabnya terlebih dahulu.
Tom hanya ingin membantu.
Aku tidak ingin memulai sesuatu yang tidak bisa kuselesaikan.
Apakah Anda akan datang?
Dia meminta lebih banyak uang.
Apa kamu pernah melihat laba-laba membuat sarangnya?
Tolong ambilkan aku menteganya.
Tom pindah keluar tiga minggu yang lalu.
Mary bukan gadis yang tepat untukmu.
Bukankah Tom terlihat sibuk?
Bisakah kau memberikanku minuman?
Keretanya baru saja berangkat.
Tom tidak mau mempercayai apapun yang dikatakan orang lain.
Cinta akan datang pada waktunya.
Aku hanya melakukan yang selalu kulakukan.
Tom bekerja paruh waktu.
Aku tidak mau mendengar tentang semua pacar lamamu.
"Mata Tom merah, dan ia terlihat sangat lelah."
Apa kau sudah makan malam?
Mari kita selesaikan pekerjaan kita.
Tom mengambil alih situasi.
Saya sudah menunggu selama dua jam. Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku tidak tahu apa-apa tentang astronomi.
Tom seorang pembunuh.
Tom terlihat kebingungan.
Dia hidup dengan bahagia.
Tom berada seorang diri di ruang dapur bersama Mary.
Mari kita tidur.
Aku harus membaca buku itu.
Kalian boleh pergi ke mana pun yang kalian suka.
Sayang sekali Anda tidak bisa datang.
Tom sangat bagus.
Apa kau memiliki beberapa pertanyaan untukku?
Kesepakatannya batal di menit terakhir.
Aku akan menghubungimu nanti.
Apa kau mengatakan yang sebenarnya?
Jangan pernah memintaku membantumu lagi.
Dia kembali dari Singapura bulan Januari depan.
Aku tidak berpikir kalau Tom akan ada di sekolah besok.
Saya hanya bergurau.
Saya yakin kamu sudah meninggalkan kota.
Ada sebuah radio di atas meja.
Mari kita pertahankan pernikahan kita.
Kami mengemudi secara bergantian.
Mari kita melakukannya lagi.
Apa yang menyebabkan ini terjadi?
Kamu ngantuk.
Aku membawakanmu sesuatu.
Aku di sini untuk membantumu sebenarnya.
Dia memberitahu si perempuan untuk berhenti minum.
Balikkan badanmu.
Dia memiliki rambut yang kering.
Tom tidak sedang mengantuk.
Kami telah mencoba yang terbaik.
"Pada tahun 2020, populasi kota ini akan dua kali lipat."
Mobil itu menabrak pohon.
Kamu boleh pergi ke mana pun yang kamu suka.
Petugas pemadam kebakaran menerobos masuk ke dalam rumah yang sedang terbakar.
Aku harus belajar.
Ayah saya seorang guru.
Aku tidak ingin mendengar keluhanmu lagi.
Sore ini sangat dingin.
Mary pergi ke salon.
Demokrasi berasal dari Yunani Kuno.
Lupakan.
Apakah Anda yakin?
Tom ingat kapan terakhir kali dia melihat Mary.
Tom adalah seorang pelayan bar.
Tom adalah pria yang baik.
Tom telah terluka.
Tom sepertinya syok.
Beri aku seratus dolar.
Anda seorang pelanggan yang baik.
Orang itu menakjubkan.
Tom berteriak sekencang-kencangnya.
"Yang itu, kan?"
Sekarang kami sedang makan malam.
Saya tidak seberapa suka pizza pepperoni.
Sepertinya Tom sangat sibuk hari ini.
Ini tidak cukup.
Hanya melalui protes saja sebuah masyarakat yang bebas dan terbuka bisa terpelihara.
Apa kamu tahu kemana kita akan pergi?
Aku benar-benar rindu untuk bertemu dengannya lagi.
Aku sangat membutuhkan bantuanmu.
Hampir tiga ribu orang mati.
Apa kau lapar?
Tom tidak tahu apa yang Mary inginkan untuk makan malam.
Anjing berlari lebih cepat dari manusia.
Siapa yang melukis lukisan ini?
Ini tidak seperti yang aku inginkan.
Kamu pernah ke luar negeri?
Mereka tidak selalu patuh kepada orang tua mereka.
Sedang apa kau tadi?
Dia suka roti dan mentega.
Hentikan mobilnya.
Saya tidak melihat ada yang salah dengan yang ini.
Tom lanjut berbicara.
Tom mungkin sedang tidur.
"Kamu akan kembali, 'kan?"
Ada sedikit siswa yang tersisa di kelas.
Kami mempertahankan kemerdekaan kami.
Tiap siswa memiliki lokernya masing-masing.
Apa kau ingin makan sesuatu?
Aku seorang penata buku.
Tom terhuyung-huyung keluar.
Kau lebih tinggi ketimbang aku.
Apa yang telah Tom pikirkan?
Aku cuma bercanda.
Saya mulai kehilangan kesabaran terhadap anda.
Aku melihatmu bersama anak laki-laki yang badannya tinggi.
Mari kita lihat apakah kita bisa melakukannya tanpa bantuan apapun atau tidak.
Mengapa kamu tidak belajar bahasa Prancis?
Tom jauh lebih baik hari ini.
Sudah percaya saja padaku.
Aku tidak tahu mulai dari mana.
Cobalah berenang!
Tom tidak bisa berenang.
Dia berkata bahwa kehidupannya monoton.
Seorang fotografer mengambil gambar rumahku.
Perekam pita kasetku perlu diperbaiki.
Tom tidak mempercayai kita.
Mary takjub pada Tom yang bisa dengan tepat merasakan apa yang ia rasakan.
Mari kita diskusikan masalah-masalah ini satu demi satu.
Siapa gurumu?
Tom tidak pernah memberikan apapun pada siapapun.
Ini aneh.
Aku biasanya pergi tidur jam sembilan.
Bisakah kau mengirimiku sebuah brosur?
Aku terjebak kemacetan.
Adakah yang bisa menebak apa ini?
Aku tidak bisa menonton film horor itu lagi.
Di mana ranselmu?
Maukah anda memeriksa olinya?
Anda tiba di sana pada pukul berapa?
Mulailah berlari.
Saya tidak punya sepeda.
"Ngomong-ngomong,berapa umurmu?"
Aku kehabisan akal.
Di mana saya bisa menaiki sebuah bus?
"Bisakah kamu memercayai itu, Tom?"
Sudah hentikan!
Datanya sama sekali tidak akurat.
Aku tidak mampu untuk membayarnya.
Kamu akan ada di konser malam ini ?
Berharap kau di sini.
Aku kira aku tidak berpikiran sempit.
Saya tidak melakukan apa-apa selama liburan.
Tidak seorang pun akan tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Aku juga tidak menyukainya.
Aku harus minum obat.
Tom menambahkan susu ke dalam tehnya.
Aku akan di rumah.
Terdapat banyak kemacetan lalu lintas di jalanan Kyoto.
Cinta itu buta. Benci pun juga.
Tom jatuh ke dalam air.
Di mana kamar kecilnya?
Mejanya tertutup oleh debu.
Tom kehilangan pekerjaannya.
"Dia yang berfikir telah cukup belajar, maka dia tidak belajar apapun."
Saya satu-satunya orang yang tidak tahu Tom telah dipenjara.
Kami sudah merencanakan itu.
Akun ini benar.
Saya bosan mendengar hal itu.
Apa itu memang benar?
Bagaimana keadaannya?
Kami akan menunggu Anda.
Anda mau mencobanya?
Jangan tidur dengan lampu menyala.
Apa kamu dengar tentang kebakaran yang terjadi kemarin?
Ia mengenakan kacamata hitam.
Aku lupa mengunci lacinya.
Apakah kau sudah menyelesaikan pekerjaan itu?
Pria yang istrinya telah meninggal dunia disebut seorang duda.
Aku membutuhkan uang.
Tidak ada bukti.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Perekonomian Amerika Serikat adalah yang terbesar di dunia.
Aku tidak mau memakannya.
Aku hanya ingin mengetahui apa yang sebenarnya terjadi.
Bibimu sedang melakukan apa?
Berikan aku sesuatu untuk dimakan.
Saya tidak buta.
Tom menendang bola itu dengan sangat kuat.
Seharusnya aku bisa melakukan lebih.
Berapa besar Anda mematok biaya per jamnya?
Untuk apa kau menghukum mereka?
Aku adalah mahasiswa.
Tolong bacalah sekali lagi.
Dia melihatnya memakan roti lapis.
Kamu harus kembali.
Apakah kamu suka menulis?
"Kalau kamu tidur di sini, nanti kamu kena pilek."
Dia tidak takut pada kematian.
Makanan segar memang sangat lezat.
"Maaf, tapi saya sibuk saat ini."
Sebaiknya kau berkonsultasi dengan dokter.
Satu-satunya yang menjadi masalah adalah bisa tidaknya kamu melakukan pekerjaan ini.
Tidakkah kamu menyesal membuat tato itu?
Aku membeli satu lusin pensil hari ini.
Apa maksudmu?
Ada yang bilang kalau bangsa Viking lebih dulu menemukan benua Amerika sebelum Columbus.
Aku duduk di antara Tom dan Mary.
Tom tidak ingin membuat kesalahan yang sama seperti Mary.
Guru itu mudah sekali menjadi marah dengan murid-muridnya.
Tidak ada gunanya menasihatinya.
Dia takut terbang dengan pesawat.
Aku rasa kamu benar.
Tom sungguh membuatku marah.
Saya jarang membaca majalah.
"Kalau saja kau adalah Tom, apa yang kau inginkan?"
Jangan bertengkar!
Tradisi-tradisi yang baik harus dipertahankan.
Apakah kau sudah selesai mengepaknya?
Saya makan malam pada pukul tujuh lewat lima belas menit.
Aku tidak pernah bertemu dengannya selama bertahun-tahun.
Kami membantu Tom.
Apakah kamu memiliki perasaan terhadap Tom?
Sebaiknya kita di rumah dan menonton televisi.
New Hampshire ada di sebelah Vermont.
Kami dapat mempercayai Tom.
Ini tidak rusak.
Ruangan ini bisa menampung lima puluh orang.
Jelas dia bisa berbahasa Inggris.
Kami tidak punya banyak masalah.
Dia ingin sekali pergi denganmu.
Jangan benturkan kepalamu ke tembok batu.
Dia berpura-pura tidak melihatku.
Gajah Afrika memiliki telinga lebih besar dibandingkan gajah Asia.
Saya harus pergi ke kamar mandi.
Sebaiknya kamu tidak pergi ke sana.
Tom syok karena ini.
Apa kamu senang?
Badanku selalu dalam keadaan sehat.
Semuanya tutup.
Kau mau pergi ke mana?
Tom dan Mary juga ada di sini.
Akurasi merupakan hal yang penting dalam aritmatika.
Tom itu keras.
Kenya merdeka pada tahun 1963.
Saya bukan bayi.
Pensil siapa ini?
Dia masih belum di sini.
Aku tidak akan pergi.
Rumah itu kosong.
Teruslah menggali.
Ada hal lain yang harus ku kerjakan.
Beberapa kemajuan dalam ilmu kedokteran belakangan ini sangat menakjubkan.
Pemilihan waktu itu sangat penting.
Tom butuh air.
Tom lebih cerdas dariku.
Aku sudah tidak percaya padanya.
Galaksi kita dinamakan Bima Sakti.
Tom bermain lempar-lemparan dengan anak laki-lakinya.
Kamu boleh pilih buku mana saja yang kamu suka.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
"Diet dan senam lantai, seperti crunch perut, dapat membantu mengecilkan perut buncit."
Aku meninggalkan kamusku di lantai bawah.
Aku akan kembali dalam waktu satu jam.
Semuanya sepakat.
Aku harap aku kaya.
Aku ingin tahu secara pasti.
Saya ingin menang barang sekali.
Aku tahu caranya menyiapkan jebakan.
Dia memainkan piano dengan sangat baik.
Boleh aku mencoba satu gigitan?
Anda ingin pergi ke mana?
Kerjakan pekerjaan rumahmu sendiri.
Itu bunga matahari.
Dia bereputasi sebagai pengacara terbaik di kota ini.
Saya harap kamu tidak akan membuat saya kecewa.
Beruntung sekali kamu datang hari ini.
Jupiter adalah sebuah planet.
Apa yang membuatmu memutuskan untuk datang kemari?
Biarkan aku melihatnya.
Bukankah saya sudah memperingatkanmu?
Dia menyelesaikan pekerjaannya tanpa tidur maupun istirahat.
Hubungi aku melalui kantor.
Sebuah kesepakatan yang berdasar harus bisa ditemukan.
Tunggu sampai aku memberitahu Tom tentang hal ini.
Kamu terjebak.
Kakak saya menitipkan salamnya untuk anda.
Laki-laki itu mengangkat tangan untuk bertanya
Tolong sampaikan salamku kepadanya.
Tom selalu memakai pakaian hitam.
Ambil barang-barangmu.
Aku lebih suka anggur putih daripada anggur merah.
"Di Amerika Utara, usaha umumnya berpegang pada prinsip ""pelanggan selalu benar""."
Hujannya berlanjut hingga sehari penuh.
Apakah kalian pernah ke Meksiko?
Aku akan menghancurkannya.
Aku tidak meminta izinmu.
Kamu kapan akan pergi?
Ruangan ini terlalu sempit untuk kami.
Sungguh seharusnya aku tidak memberitahumu.
Dia menganggap kalau keberhasilannya adalah karena keberuntungan.
Tom dihukum mati saat subuh.
Satu-satunya bahasa yang bisa Tom gunakan adalah bahasa Prancis.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Kamu harus tetap bangun.
Beberapa ekor dari burung-burung itu tidak terbang.
Siapakah yang menemukan radium?
Aku pikir aku mungkin mengetahui apa ini sebenarnya.
Aku tahu apa yang aku rasakan.
Tom bisa saja mencium Mary sekarang juga
Kami berangkat besok siang.
Tom mendorong kursi roda melewati lorong.
Tolong lepas sepatu Anda.
Saya akan menghubungi kembali dalam 20 menit.
Apa yang sedang mengetren di Paris?
Mimpiku semalam aneh.
Tom menyetrika bajunya.
Kuemu enak.
Saya pergi ke sekolah.
Tom diceraikan.
Permulaan ceritanya menarik.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Aku suka bernyanyi.
Tom ingin menjadi seorang pilot.
Aku akan ikut denganmu.
Tom berlari ke danau.
Dia berumur 8 tahun.
Kurangi minum dan tidurlah lebih banyak.
Benarkah Tom menyangka saya akan mempercayai itu?
Jangan mempermainkanku.
Kru kapalnya sekarang lengkap.
Kaki Tom terluka.
Kapan novel barumu akan diterbitkan?
Aku membaca sebuah cerita yang mendebarkan.
Stasiun kereta apinya di mana?
Itu cerita bohong.
Taksi itu menunggu di luar.
Apakah kamu sedang senang sekarang?
Ayah menceritakan padaku pengalaman-pengalamannya selama masa perang.
Tom dulu memiliki anggapan yang baik tentang Mary.
Gejala-gejala apa saja yang Anda alami?
Tom tidak pernah membawa siapa-siapa kemari.
Dia sangat menikmati dan mengapresiasi musik klasik.
Kucing yang hilang tersebut masih belum ditemukan.
Hati-hati jangan salah jalan pada jalur satu arah.
Kapan kamu akan kembali?
Tom sangat pilih-pilih.
Ini adikku.
Saya meminta maaf karena harus pergi.
Karena itulah aku menerima tawaran itu.
Ia mengendarai mobil impor.
Tom harus ditemukan secepatnya.
Apa yang akhirnya Tom lakukan?
Pemain yang paling tidak berbakat akan dikeluarkan dari tim.
Ini enak.
Tom pulang ke rumah sendirian.
Ini sangat menenangkan.
Semir sepatumu sebelum pergi ke luar.
Jauhkan anak-anak dari kolam.
Itu tidak cukup.
Kau masih belum punya cukup pengalaman.
Rumah itu milikku.
Jangan pernah berbohong.
Tom adalah temanku.
Kita akan diselamatkan.
Saya tidak mau membuang-buang waktu saya untuk hal ini.
Saya membeli jam tangan dan kotak kosongnya.
Tom mengirimkanmu sesuatu.
Aku lelah.
Dia tidak terlalu banyak membaca koran.
Kamu mau minum apa?
Benar kamu bisa bahasa Prancis?
Aku bangga dengan tim ini.
Kamu dan Tom punya banyak kesamaan.
Kami tahu lagu ini.
Aku tidak lagi yakin dengan apapun.
Aku ingin mati.
Aku baik-baik saja.
Aku tahu Tom tidak akan menyerah.
Senin depan libur.
Di rak yang manakah itu?
"Saat aku masuk ke dalam kedai kopi itu, ada dua orang pemuda yang sedang menonton pertandingan gulat di TV."
Apa kamu mau beberapa potong kue pai?
Panas dan terang dibutuhkan untuk eksistensi kita.
Harga tiket masuk ke museum tiga puluh dollar.
Aku harap aku bisa segera bertemu denganmu lagi.
Tom membeli keset selamat datang.
Jangan lupa untuk membayar biaya sewanya.
Jangan sungkan untuk meminta saran.
Makasih banyak.
Dijadikan peraturan baginya untuk membaca surat kabar setelah sarapan.
"Aku sudah mencoba semuanya yang ada di toko, tapi tidak ada yang cocok denganku."
Aku ingin menjadi teman Tom.
Jangan terlambat datang ke sekolah.
Apa yang kau lakukan itu hanya membuang-buang waktu.
Sayang sekali.
Kau bisa menyimpan kembaliannya.
Siapa karakter favoritmu di Glee?
Saya tidak tahu.
Apa kau mau makan?
Bisakah saya meminta Anda untuk menunggu hingga besok pagi?
Tom mengecewakanku.
Tom mungkin akan rindu rumah.
Boleh aku pegang tangan kamu?
Dia akan kembali senang setelah sampai di sana.
Aku yakin kau memahaminya.
Kroasia berada di bagian tenggara Eropa.
Tom membelikanku bunga mawar.
Tom jatuh dari tangga.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah menandatangani nama Anda di sini.
Bibiku membawakanku beberapa bunga.
Saya menderita sakit kepala yang parah.
Beberapa tukang kebun merawat bunga azalea in taman.
Tom berkata ini normal.
Anak kucing itu tadi sedang minum susu di bawah meja.
Aku harus pergi ke kamar kecil.
Katakan padaku apa yang kau inginkan.
Aku bisa bercerita tentang banyak hal dengan sahabatku.
Tom lanjut berbicara.
Tom bilang dia tidak tahu kenapa Mary absen.
Pulpenmu lebih baik daripada milikku.
Saya malu menanyakan pertanyaan bodoh seperti itu.
"Tom, kamu pembohong."
Apakah ini penting?
"Jika kamu mendengarkan penjelasan pak guru dengan lebih baik lagi, kemungkinan kamu akan bisa memahaminya."
Aku yakin kamu akan suka melakukan itu.
Kita dapat banyak hujan musim panas ini.
Apa kau ingin makan sesuatu?
Ini buku yang aku beri tahukan kepadamu.
Dia tampak sakit.
Tom menyadari mobil Mary yang diparkir di depan perpustakaan.
Aku bisa menghilangkan kemungkinan itu.
Tom pergi tanpa memberitahuku.
Siapa orang yang paling kaya di Australia?
Kalian mau menuju ke mana?
Aku sering kali memikirkan ibuku yang telah meninggal.
Karena itulah dia tidak pergi belajar ke luar negeri.
Apa kau yakin dengan hal itu?
Mari kita coba.
Jauhkan obat-obatan dari jangkauan anak-anak.
Bisakah kau meminjamkanku 10.000 yen?
Boleh saya lihat daftar minuman anggurnya?
Siapa anak perempuan yang sedang berdiri di pintu?
Aku sudah lama tidak melakukan ini.
Tom mungkin tidak tahu jika kita di sini.
Saya baru saja selesai makan.
Itu akan tetap menjadi rahasia kita.
Hujan mungkin akan turun besok.
Kami pergi ke taman untuk berfoto.
Saya putuskan untuk berusaha sedikit lagi.
Itulah yang aku katakan pada mereka.
Bukannya Tom berkata seperti itu?
Molekul ini berstruktur kristal.
Hari ini adalah sebuah hari yang indah di Boston.
Tom sedang tidak bahagia.
"Kami beruntung, kan?"
Perdagangan manusia adalah tindak pidana.
Dengar.
Aku akan membuat kue untuk ulang tahun Marry.
Kamu sudah makan malam?
Dia sering tidak datang ke sekolah.
Saya adalah seorang siswa.
Aku mengandalkanmu.
Tom ingin Mary pergi ke Boston bersamanya.
Aku sedang bermain sepak bola sekarang.
Apa yang ingin kamu lakukan selanjutnya?
Aku kenal anak yang duduk paling dekat dengan pintu.
Kamu makan di mana?
Apa Tom sakit?
Apakah ini sangat sakit?
Dia mudah bosan.
Saya tidak mencari apa apa
Bolehkah saya melihat kupon Anda?
Kamu harus mengendalikan dirimu.
Anda akan pergi ke mana?
Berapa harganya?
Aku sangat lapar.
Tidak ada yang bertanya padamu.
Mimpi indah!
Tom satu-satunya di keluarga kami yang pernah pergi ke Australia.
Ujian apa itu?
Mereka pria dewasa.
Tom tidak akan menyukai jawaban itu.
Tom meminta Mary untuk tidak pergi.
Aku tidak berpikir bahwa aku bisa membuatmu memahami betapa sulitnya itu.
Tom bernyanyi dengan sangat baik.
Aku pikir hantu itu ada.
Tom berlari kembali ke hutan.
Dia tidak berani berkata apa-apa.
Semuanya sangat murah.
Kebisingan dari jalanan yang padat membuatku terjaga sepanjang malam.
Dia meraih talinya dan menyelamatkan diri.
Kami tidak mengambil hikmah sama sekali.
"Oke, aku setuju."
Tom terus berbicara.
Ada masalah apa?
Aku ingin yang kamu inginkan.
"Saat aku sedang menunggu bus, aku melihat kecelakaan lalu lintas."
Aplikasi ini dapat membantu.
Saya dengar paman saya meninggal karena kanker.
"Kalau marah, hitung sampai empat. Kalau sangat marah, menyumpah."
Olahraga itu baik untuk kesehatanmu.
Para sopir itu mulai berdebat siapa yang salah dalam kecelakaan itu.
Tom bermain kasti dengan teman-temannya setelah selesai sekolah.
Aku agak gugup.
Dari mana kamu?
Apa kau membeli tiket pulang pergi?
Mari kita mengobrol sambil minum bir dingin.
Jangan suka mengganggu kesenangan orang lain.
"Saya harap saya dapat bertemu anda lagi, segera."
Kotak ini kosong. Tidak ada apapun di dalamnya.
Apakah kamu menyukai kaus oblong saya?
Apa kamu mendengarnya?
Anda pasti Tom dan Mary.
Semua anggota hadir.
"Ini tidak murah, bukan?"
Kamu tidak boleh merokok di ruangan ini.
Kami bermain sepak bola kemarin.
Tom menghadiri upacara kelulusan Mary.
Tidak diperbolehkan merokok di ruangan ini.
Sumatra adalah sebuah pulau.
Mau kumpul-kumpul lagi akhir pekan depan?
Manusia tidak bisa hidup di Mars.
Tom lanjut berbicara.
Aku akan mengambil beberapa gelas.
Kenapa mereka marah?
Apakah kamu bisa mengecek tekanan bannya?
Dia memberikannya segala hal yang ia minta.
Tadi itu hampir saja.
Maaf saya datang terlambat.
Kami ingin kau membawanya.
Apa kamu melihat pertandingan itu?
Tadi itu seperti menonton film gerak lambat.
Apakah sekolahmu punya perpustakaan?
Dia baru saja pergi.
Apel-apel dijual per lusin.
"Seperti ayah, seperti anak."
Di mana pintu keluarnya?
Dia menarik napas yang dalam sebelum memasuki kantor bosnya.
Aku lelah.
Dia ditemani oleh pacarnya.
Tom tidak mendapat tidur yang cukup.
Apa kau bicara padaku?
Kurasa kamu tidak punya pilihan lain.
Aku tidak mengenal tetangga-tetanggaku.
Sekarang saya ingin piza hangat yang lezat.
Tom sangat terkejut.
Tom sedang berbicara dengan Mary di telepon.
Apakah Anda pernah makan seekor serangga?
Tom sedang di rumah sekarang.
Ia memberitahunya untuk belajar lebih keras.
Saya malu dengan kejadian kemarin.
Tunggulah hingga besok pagi.
Aku baru saja digigit nyamuk.
Aku mengandalkanmu.
Itu lebih dari yang kamu minta.
Saya yang terbaik.
Senang bertemu denganmu.
Kami memiliki beberapa berita yang menyemangatkan.
Kami menang lotre.
Tom tidak akan melakukannya kecuali jika kau memintanya.
Kamu masih belum memberikanku jawaban.
Aku kecewa dia tidak di sini.
Tom tidak takut gagal.
Bagaimana caranya agar aku bisa mengetahuinya secara pasti?
Kenapa kamu sudah tidak bermain banjo lagi?
Bisakah saya meminjam mobil Anda sebentar?
Saya tidak suka yang ini.
Mari mulai dengan Pelajaran ke-3.
Tim mana yang kamu gemari?
Dia menikah dengan orang biasa.
Seorang pengemudi harus mengenakan sabuk pengaman.
Itu konyol.
Kau memang benar.
Tom akan melewati Boston dalam perjalanan mengunjungi Mary.
Ada baiknya kamu mendengarkanku.
Tunjukkan padaku apa yang kamu beli.
Terima kasih telah membantu Tom.
Semua anak bisa melakukan itu.
Potong kainnya secara diagonal.
Saya sudah katakan bahwa konsernya akan membosankan. Kenapa kamu tidak mempercayai saya?
Apakah kamu marah pada apa yang aku katakan?
Kamu sepertinya lapar.
Apakah benar Tom tidak suka berenang?
Saya ingat dulu pernah nonton film itu
Kamu membicarakan tentang apa?
Pinjamkan padaku beberapa buku untuk dibaca.
Kami semua sangat bangga padamu.
Adik laki-lakiku lebih tinggi dariku.
Aku sudah tidak lagi mempercayai dia.
Aku tertidur dengan mengenakan sebuah sweter.
Aku akan membunuhmu.
Kita harus mematuhi peraturan.
Buku ini sesuai dengan kebutuhanmu.
Apakah Anda dokter sungguhan?
Apa kamu belajar setiap hari?
Tom keracunan.
"Setelah libur musim panas, anak-anak harus kembali ke sekolah."
Kamu bodoh.
Tom memutar gagang pintu secara perlahan.
Tom terlihat syok.
Itu bukan masalahku.
Masalahnya kita tidak tahu apa-apa.
Apa ada pemandu wisatanya?
Dia bilang perkataan itu keluar langsung dari hatinya.
Mereka mengkhianati Tom.
Apa kamu tahu kenapa Tom tidak hadir pada rapat tadi siang?
Kuncinya rusak.
Aku akan pergi.
Tom kelihatannya menangis.
"Hei, gimana keadaannya di bawah?"
Tom tidak ketakutan lagi.
Pernahkah kamu ke Amerika?
Tom pergi jalan-jalan setiap pagi.
Aku ingin menjadi dokter.
Belok kiri.
Apa warna sweter Tom?
"Halo, bagaimana kabarmu?"
Bantu aku membuka jendela ini.
Aku bisa gila kalau begini terus.
Bisakah saudaramu mengendarai mobil?
Tom adalah seorang pemrogram komputer.
Tom bilang kalau dia mengira Mary tidak menikmati filmnya.
Tolong berikan saya kartu kreditmu.
Dasar lelucon bego!
"Kau kemarin berada di rumah, kan?"
Aku ingin sebuah pemutar MP3!
Pidato Tom membuat hadirin terdiam.
Saya tidak mau lagi.
Lihat di bawah ini.
Ini bukan lelucon.
Saya sangat menyesal.
Dia bekerja di sebuah bank.
Cuci semuanya!
Rumahku di kampung.
Kereta mana yang akan Anda naiki?
Dia mampir ke toko buku.
Tom enggan melakukan itu.
Tidak ada yang mengunjungi kami lagi.
Dia sangat pintar.
Aku akan menghubunginya nanti.
Mari kita lakukan dengan caramu.
Aku menulis surat untuk putriku.
Pacar Mary memperlakukannya dengan buruk
Aku tidak sengaja bertemu dengannya.
Aku sangat capek.
Meja ini terlalu berat untuk diangkat.
"Bolehkah Saya menggunakan mobilmu, yah?"
Tom mengenal suami Mary.
Tom tidur sepanjang waktu.
Ini bukan soal uang.
Aku mendengar cerita yang mengagumkan kemarin.
Apa tujuanmu?
Kenapa tidak dicoba?
Apa yang kau lakukan di akhir pekan?
Tom menangis.
Tom berjalan menuju pintu masuk.
Ikuti dia.
Tom tidak benar-benar sakit.
Tom dengan senang hati menerima hadiah dari Mary.
Keretanya tiba tepat waktu.
Kau hanya perlu memintanya dan itu akan diberikan kepadamu.
I telah menunggu beberapa jam.
Anda tidak harus datang besok.
Hal itulah yang membuat perbedaan.
Apa nama restoran itu?
Saya mempunyai kucing putih.
"Dia biasanya makan di luar setiap hari, tapi sekarang dia tidak bisa."
Marylah satu-satunya yang dapat membujuk Tom.
Apakah kamu dan Tom pernah membicarakan hal itu?
Bolehkah aku memainkan pianonya?
Tom tidak berkeinginan membantu Mary.
Tom tidak lemah.
Aku selalu berjalan ke sekolah.
Tom tinggal sendiri di rumah yang besar
Muka tom pucat
Ini alami.
Di mana kamu mengambil gambar-gambar itu?
Aku takut pulang ke rumah.
Ini bukan kalimat.
Di mana bosmu?
Dia sempurna.
Makan pagi telah dipesan.
Tom hadir pada pernikahan John dan Mary.
Tom senang mengerjaiku.
Aku kesulitan menemukan jalan pulang ke hotelku tadi malam.
Hujannya bertahan selama empat hari.
Mau coba satu gigitan?
Kau sebaiknya tidak pergi bekerja.
Silakan dinikmati buahnya.
Tom suka membuat pesawat kertas.
Aku percaya akan adanya hantu.
Tom hampir selalu bahagia.
Tom mencoba mendorong Mary kedalam air.
Kepalkan tangan Anda.
Aku tidak berada di sini.
Kau seharusnya membayar tagihanmu tepat waktu.
Aku lebih suka puisi daripada novel.
Dia seorang yang cantik.
Kyoto terkenal dengan kuil dan viharanya.
Kamu punya kebiasaan tidak memperhatikan.
Aku harap kalian bersenang-senang.
Tom sedang membaca buku.
Dia cuma punya seratus dolar paling banyak.
Langitnya menjadi mendung.
Ayo kita bermain layang-layang.
Dikatakan bahwa bangsa Viking lebih dulu menemukan benua Amerika sebelum Columbus.
Aku punya saudara kembar.
Apa Anda bahagia?
Pegang lilinnya!
Apakah itu mobilmu?
Aku ingin menyanyikan lagu itu.
Mereka mati satu per satu.
Silakan duduk.
Aku terkena flu berat.
Mari cari solusi yang bisa diterima semua orang.
Ini pulpen.
Saya kurang mahir berbicara dalam bahasa inggris.
Ini bukan masalahku.
Aku punya seekor kucing bernama Cookie.
Aku bercanda.
Aku pernah melihat gadis itu sebelumnya.
"Setelah dilakukan inventarisasi, terdapat saldo bersih sebesar tiga ratus peso."
Terus jalan lurus hingga tiba di gereja tersebut.
Kamu punya alasan tepat untuk marah.
Kapan kamu pulang ke rumah?
Kapan kamu bisa mulai bekerja?
Aku sudah lama menantikan hal ini.
Ayo kembali.
Tenanglah.
Airnya banyak.
Kamu tidak pernah memberitahuku kalau kamu telah menikah.
Dia berjabat tangan dengannya dan tersenyum.
Aku ada di rumah besok.
Bisakah kau mematikan lampu-lampunya?
Tidak ada orang yang sempurna.
Tom itu berbahaya.
Tom memutuskan untuk tidak menginap sampai hari Senin.
Awal cerita itu menarik.
Lepas kaosmu dan berbaringlah.
Aku tidak siap untuk mati.
Aku belum makan siang.
Isi botolnya dengan air.
"Dia pernah mengenalnya, tetapi mereka tidak lagi berteman."
Ayah saya meninggal dua tahun yang lalu.
Ayahku tidak membolehkanku menikahinya.
Jawabanmu benar.
Saya tidak suka orang keras kepala.
Aku bisa memakan apa saja kecuali bawang.
Saat ini kami sedang makan malam.
Aku pikir aku tidak akan pernah bertemu Tom lagi.
Tom tidak kuasa menahan air matanya.
Mestinya kita tidak memberi tahu itu pada Tom.
Apakah ini sebuah kebetulan?
Tom bersiap pergi ke sekolah.
Ibunya mengkhawatirkan anaknya.
Dia mengambil libur selama seminggu.
"Halo, bagaimana bisnismu?"
Dia mengundangku ke pesta ulang tahunnya.
Berapa harga dasi ini?
Tom dihukum karena tidak berkata jujur.
Tom harus dihentikan.
Kamu berangkat jam berapa?
Aku tidak menyadari bahwa rumah Tom kebakaran.
Apa itu bintang biduk?
Apa kau sudah makan malam?
Saya belum pernah melihat Anda seperti itu sebelumnya.
Kami berhasil berenang menyebrangi sungai.
Aku mencoba membayangkan kehidupan di bulan.
Aku sedang berusaha untuk berhenti merokok.
Saya punya kakak tiri.
Kita tidak dapat mengadakan konferensi pers pada hari Jumat.
Tom memberitahuku mengapa dia pergi lebih awal.
Aku tidak jago dalam hal olahraga.
Rumahku dekat stasiun.
Saya harus pergi ke toilet.
Aku tidak yakin.
Bayi itu tidur sangat lelap di pelukan ibunya.
Mari kita coba lihat.
Ini aneh.
Itu punya siapa?
Apa kau membawa banyak uang?
Tom pantas mendapatkan gaji yang kita bayarkan.
Beritahu aku kalau ada yang bisa kubantu.
Aku tidak bercanda.
Kamu masih punya waktu.
Waktu adalah uang.
Mengapa orang-orang meninggalkan area perdesaan?
Beri makan burungnya.
Mereka ini adalah anak-anakku.
Kebanyakan orang suka pizza.
Menurutmu dia tinggal di mana?
Aku harus menyeruput kopinya karena terlalu panas.
Para pengendara harus mematuhi peraturan lalu-lintas.
Naikkan volume suaranya.
Dia tidak sengaja menemukan koin tua ini di toko barang antik.
Saya tidak peduli.
Itu cukup luar biasa.
Tom memberi Mary sekotak coklat.
Saya akan menelponmu besok pagi.
Aku akan pergi jika kamu pergi juga.
Mau aku traktir minum?
Aku harus pergi ke kamar kecil.
Siapa yang menulis buku itu?
Hari Jumat lalu kita rapat di ruangan ini.
Petugas Bea dan Cukai meminta saya untuk membuka koper saya.
Kami kebingungan.
Tom tampak seperti diriku.
Menurutmu Tom masih hidup?
Penulis favoritmu siapa?
Kita bingung.
Saljunya berhenti turun sejam yang lalu.
Kamu pernah ke negara lain?
Aku dibesarkan di Boston.
Jangan lupakan kami.
Ini sangat keren.
Jumlah penderita AIDS semakin bertambah.
Aku akan mengatakan kebenaran.
Aku pikir aku paham.
Kalian semua mau pergi ke mana?
Mengapa kamu pergi keluar?
Ibu ingin aku kuliah di Swiss.
Kekalahan itu sangat menghancurkan dia.
Waktu lalu saya bertemu Tom di depan stasiun.
Ember ini bocor.
"Meskipun sedang turun hujan, dia akan tetap bermain golf."
Saya ingin berbicara dengan Tom.
Tom tidak berusaha melindungi dirinya sendiri.
Menurutku juga tidak.
Apa yang terjadi bukanlah kesalahan Tom.
Tidak ada yang harus tahu.
Ia akan segera datang.
"Tom, Mary, dan John sedang berada di dapur."
Tom bilang ke aku kalau dia suka pergi nonton konser.
Pulpenku tidak sebagus milikmu.
Aku tidak punya pilihan. Aku harus melakukan ini.
Menemukan sepasang sepatu yang muat tidaklah sesusah itu.
Ini membuatku penasaran.
Kita perlu menghemat tenaga kita.
Aku tidak bisa membayangkan kenapa Tom harus melakukan itu.
Apa kamu tinggal dengan orangtuamu?
Tom ditembak dan dibunuh.
Kapal akan berlabuh di Cadiz.
Aku hampir selesai.
Tom hanya makan makanan organik.
Dia sedang berusaha untuk berhenti merokok.
Aku penasaran apa yang sedang dilakukan Tom sekarang.
Kuharap aku tidak mengganggumu.
Tidak ada yang datang menolongnya.
Aku merasakan rumahnya berguncang.
Sayang sekali dia meninggal di usia yang sangat muda.
Tom telah setuju untuk melakukan yang kami minta.
Koloni itu mendeklarasikan kemerdekaannya.
Aku lupa menutup pintunya.
Tom paham apa yang harus dituntaskan.
Tom ingin menyisihkan uangnya hingga cukup untuk membeli sebuah mobil.
Pena lebih kuat daripada pedang.
Ke mana saja kamu?
Tom membeli dua kapkek coklat dengan taburan vanila dan memberikannya satu ke Mary.
Tom adalah anak laki-laki berumur tiga belas tahun.
Usia bayi ini tiga minggu.
Tom mungkin sedang sakit berat.
Ku kira kau sedang mencoba menghubungi kami tadi.
Aku dengan Tom.
Apakah kamu membuat sendiri boneka ini?
Wawancara telah dijadwalkan pada jam 10 pagi besok.
Kamu lagi tidur?
Ini tidak mahal.
Saya tidak menduga hal itu dapat terjadi.
Kami kehabisan nasi.
Tom sekarang menyadari Mary tidak sedang bercanda.
Kami bersiap untuk melancarkan serangan.
Kamu sudah makan malam?
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
Aku pikir hantu itu ada.
Saya akan datang nanti.
Aku tidak bisa menaikkan lengan kananku.
Saya baru saja membeli sebuah laptop baru.
Aku ingin lebih banyak informasi.
Mereka tidak menemukan bomnya.
Aku pergi ke gereja.
Saya melihatnya mencuci mobil.
Tidak ada jalan yang mudah untuk belajar.
Aku melihatmu berkendara melewati rumahku pagi ini.
Kau bisa memiliki apapun yang kau inginkan.
Makanan dan pelayanannya baik sekali.
"Satu kali dalam satu bulan, aku pergi ke salon."
Kau mengerjakannya dengan sempurna.
Apa kau serius mengatakannya?
Perutku sakit.
Aku sudah tidak lagi mempercayai dia.
Keretanya datang tepat waktu.
Aku pergi bermain ski dengan Tom.
Tom meninggalkan mereka.
Aku memiliki masalah kulit yang serius.
Thomas Edison menciptakan bola lampu.
Mary adalah gadis yang menawan.
Bisakah kau menjaga rahasia?
Kopinya kurang.
Aku mengerti.
Maukah kalian tinggal di sini sementara?
Aku benci menari.
Apa kau seorang nabatiwan?
Kamu akan merasa lebih baik setelah tidur malam.
Aku kena flu berat.
Tom menyukai sains fiksi.
Aku banyak minum dan tidak begitu ingat apa yang terjadi semalam.
Terima kasih telah memberiku ini.
Aku tidak haus.
Aku pikir aku bisa membantu Tom mengerjakan PRnya.
Aku hanya ingin membantumu.
Kemarin saya bertemu dia.
Saya pesan dua bufet santap siang.
Tom dipecat.
Pramuniaga itu kelihatan sangat cerdas.
Namaku dikenal oleh semua orang di kota kami.
Dia mencoba tidur di lantai.
Kami tidak pernah bekerja di hari Minggu.
Tom sudah berbohong padamu.
Kenapa kita tidak bisa mengunjungi Tom?
Usia saya akan menjadi 16 tahun bulan Mei ini.
Bagaimana menurutmu pestanya?
Berhati-hatilah ketika menyeberang jalan yang ramai!
Seberapa sering kamu pergi ke luar negeri?
Itu tadi bercanda.
Bolehkah saya minta tolong?
Aku cuma memberitahu Tom yang sebenarnya.
Produksi beras telah menurun.
Kau terlihat sangat menawan hari ini.
Tidak ada masalah.
Kamu melihat sesuatu?
Seseorang mendobrak masuk apartemenku semalam.
Aku tidak setuju dengan dia.
Tom telah mengirimkan sesuatu kepada kalian.
Toko kopi lokal telah digantikan dengan Starbucks.
Beneran?
Aku tidak tidur dengan nyenyak akhir-akhir ini.
Jangan bermain di kamar ini.
Nasinya masih hangat.
Kupikir Tom tidak peduli.
Tom memakai sarung tangan.
Kami mengenalnya.
Hampir tidak ada apa-apa di kamar tersebut.
Apa kau pergi ke sekolah dengan bus?
Sebuah kehormatan bisa bertemu Anda.
Saya sedang mencari pekerjaan paruh-waktu.
Tom bilang padaku kalau dirinya berpikir aku membuang-buang waktu.
Kami kekurangan dana.
Dia menuangkan air mendidih ke dalam cangkir.
Tom terus mengungkit-ungkit hal itu.
Kita akan pergi segera setelah hujan reda.
Terima kasih banyak.
Tom melihat kepada Mary.
Di sana sekarang jam berapa?
Dia mencukur bulu ketiaknya.
Aku tidak tahu mengapa itu bisa terjadi.
Saya menggunakan Twitter.
Aku akan meneleponmu.
Anda mau mencobanya?
Ini adalah cara untuk menanak nasi.
Sudah mulai turun hujan.
Pegang tali itu.
Dia meninggalkan sarung tangannya di dalam mobil.
Aku pikir itu baik untuk kita semua.
Hal yang aneh telah terjadi di hari ulang tahunnya.
Tom menggunakan uang pinjaman kita dengan baik.
Kurasa aku paham.
"Tom itu masa bodoh, kan?"
Berapa lama waktu tidur yang kamu butuhkan?
Kamu tidak pernah menyebutkan hal itu padaku.
Dengan siapa saya bicara?
Apa kamu menghabiskan waktu bersama Tom di hari Thanksgiving?
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Pengarang favoritmu siapa?
Kamu pikir kamu ini siapa?
Saya harus melihatnya.
Yang kamu makan itu tidak sehat.
Mereka tidak senang dengan caranya memberikan perintah.
Bola itu menggelinding melintasi jala.
Kamu harus menuruti aturan sekolah.
Boleh tolong buka pintunya?
Tom adalah pekerja yang baik.
Aku belum makan siang.
Sebentar lagi hujan akan turun.
Yang kamu katakan itu tidak masuk akal.
Program ini memiliki kemampuan baik mengunduh maupun mengunggah.
Udara bagi manusia layaknya air bagi ikan.
Aku tidak takut dengan hantu.
Aku tidak ingin menekanmu.
Bisa saya bantu?
Aku menutup jendelanya supaya bayinya tidak terkena pilek.
Dia adikku.
Aku ingat tempat ini.
Beritahukan semuanya kepada saya.
Kamu pergi selama berapa lama?
"Jika seseorang tidak berkesempatan untuk menguasai bahasa yang diinginkannya ketika menginjak dewasa, maka kecil kemungkinan ia akan bisa mencapai tingkatan penutur asli dalam bahasa tersebut."
"Apakah kamu baik-baik saja, Tom?"
Dia tertarik pada wanita berkulit hitam.
Para pekerja bangga akan pekerjaannya.
Tolong berikan saya sesuatu untuk diminum.
Aku tidak dungu.
Kau mau minum apa?
Bawakan aku koran hari ini.
Aku tidak menyukai kesemuanya.
Aku terlalu banyak menghabiskan waktu di depan komputerku.
Ini adalah sungai terpanjang ketiga di dunia.
Bahasa jepang adalah bahasa ibu kita.
Apa yang kau simpan di dalam kantongmu?
Tikus itu diperangkap ke dalam jebakan dengan potongan keju besar.
Saya diminta untuk meneruskan pesan ini kepadamu.
Tidak semua burung bisa terbang.
Apa masalahmu?
Akhir-akhir ini aku bosan dengan rapat.
Ada lebih banyak perempuan daripada laki-laki di dunia.
Bagaimana aku bisa mengetahuinya?
Mereka punya banyak uang.
Banyak waktu dan biaya telah dihabiskan untuk membuat mesin itu.
Mau minum apa?
Percobaannya berhasil.
Ada yang lain?
Boneka itu menyeramkan.
Kamu tidak perlu menjawab pertanyaan itu.
Usianya akan menjadi tujuh belas tahun pada bulan Februari berikutnya.
Aku tetap berada di dalam karena hujan sedang turun.
Pernah ke Amerika?
Apakah Anda keberatan menutup pintu?
Kapan cinta pertamamu?
Terkadang aku menggagap.
Tom adalah pegawai yang baik.
Aku tahu apa yang aku rasakan.
Ini sangat menyedihkan.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Bisakah Anda mengulanginya sekali lagi?
Saya berhasil karena nasihatnya.
Beritahu aku apa lagi yang terjadi.
Hentikan itu.
Permasalahan ini terlalu sulit bagi saya untuk menyelesaikannya.
Kamu tidak terlihat seperti Tom.
Aku menyarankan kamu berbicara dengan Tom.
Tom lebih cerdas dariku.
Itu bukan salahku.
Mari kita tunda masalah itu hingga besok.
Saya mendorong Tom kedalam air.
Apa kamu punya satu?
Awas! Ada lubang besar di sana.
Tom sepertinya bimbang.
Sepertinya koper saya telah dicuri.
Hubungi 1-800-828-6322 untuk gratis brosur.
Tom berterima kasih kepada semuanya karena telah menunggu.
Aku ingin menunjukkan foto Tom ini kepadamu.
Saya mempercayainya.
Kita beruntung sudah hidup.
Ada apa dengan Tom?
Bagaimana kalau aku gagal?
Aku tak akan pernah meninggalkanmu.
Pabrik ban itu mempekerjakan 250 orang.
"Senja yang indah, ya?"
Aku telah mendaki gunung Fuji dua kali.
Mungkin Tom di Australia.
Tom mungkin tidak punya cukup uang untuk membeli apa yang ia butuhkan.
Saya beranggapan bahwa Mary adalah pacarnya Tom
Perusahaan itu mengiklankan produk barunya di televisi.
Aku masih ingin di sini.
Tom tahu Mary menyembunyikan sesuatu.
Tom berkata dia tidak akan pernah berbicara denganku lagi.
Kapan itu dibangun?
Saya akan pulang kerumah besok.
Apakah kamera ini dijual?
Ruangan ini cukup luas.
Tom pasti telah bekerja sangat keras.
Kamu koki yang terampil.
Masih ada orang-orang yang tidak bisa membaca.
Bagaimana saya bisa menulis dengan lebih cepat?
Kamu terlihat sangat pucat.
Apakah Anda merasa bersalah?
"Pasangan itu telah berpisah, tidak pernah bertemu lagi."
Dia masih hidup.
Jadi kau menyarankan apa?
Aku ragu kamu akan senang melihat laporanku.
Dia pemalas.
Terima kasih.
Kamu telah melakukan apa yang harus kamu lakukan
Apakah kamu tahu kabuki?
Tadi itu cepat.
Aku akan membuatkanmu pakaian baru.
Kenapa kau tidak berkata sepatah katapun?
Bisakah kau memasukkan tas-tas itu ke dalam mobil?
Aku harus pulang.
Tom menjelaskannya padaku.
Dia masih marah.
Guruku menunjukkan beberapa kesalahan dalam karangan bahasa Inggrisku.
Tom memejamkan mata.
Mereka tidak lagi berbicara denganku.
Apa maumu?
Senapanku kosong.
Ku pikir Tom akan menyapa Mary tadi.
Aku dulu bermimpi menjadi miliuner.
Aku dengar kau kehilangan pekerjaanmu.
Aku tidak bisa mengingat namanya.
Apa itu kurang lebih benar?
Apa kau yakin?
Aku mungkin akan sibuk sebentar lagi.
Kamu harus mengembalikan bukunya sebelum akhir April.
Kebanyakan orang Inggris konservatif.
Sudahkah kau mencuci mobilnya?
Aku juga tidak mengerti.
Siapa yang mengundang kalian?
Selamat ulang tahun!
Aku akan bepergian hari ini.
Kami punya banyak pelanggan dari yang mampu kami hitung.
"Ketika kita tertidur, fungsi-fungsi di dalam tubuh kita melambat dan suhu tubuh kita menurun."
Sekarang berikan aku apa yang aku mau.
Kendalikan dirimu.
Orang-orang sudah tidak lagi mengatakan itu.
Tom melihat sekitar ruangan secara perlahan.
Kutunggu sampai pukul 2:30.
Tidak ada yang tahu siapa dulunya aku.
Saya ingin pergi.
Aku bersih.
Pulau itu mudah dijangkau dengan perahu.
Aku berbalapan lari dengannya.
Kapan terakhir kali kamu menari?
Dalam waktu dekat ini kita akan mampu mengobati AIDS
Kapan Tom akan tiba?
Apa yang ada di bajumu itu?
Akulah satu-satunya yang bisa melakukan itu.
Diamlah!
Tom kehilangan anak laki-lakinya akibat kecelakaan mobil.
Ia terlalu mabuk untuk berkemudi menuju rumah.
Baunya sangat tidak enak.
Aku suka kucing.
Aku terluka.
Aku ingin pergi ke dokter.
Jadwalku lumayan padat.
Tom punya penanak nasi.
Aku perlu uang.
Tidak semua kertas kecil adalah cek.
Kejujuran bukan jaminan sukses.
Para siswa mengerjakan sendiri tugas mereka.
Aku terkejut ketika Tom memberitahuku bahwa aku harus melakukan itu.
Ayahku dulu sering pergi memancing.
Aku mau kembali tahun depan.
Tom adalah seorang rabi.
Anak laki-laki itu mengeluh sakit kepala.
Tom membuat alasan atas keterlambatannya.
Hampir semua anak laki-laki Jepang suka bermain bisbol.
"Permisi, apakah Tom di sini hari ini?"
Ambil perlengkapanmu.
Saya sudah memesan yang pukul enam tiga puluh.
Apa ada sesuatu di atas lantai?
Api selalu berbahaya.
Apa itu salah?
Kalian harus membaca apa pun.
Bahasa Inggrismu meningkat.
Dia tertidur lelap.
Tom adalah orang yang baik.
Saya belum sanggup melakukannya.
Aku tidak dapat mengingat apapun tentang hal itu.
Museumnya ada di dekat sini.
Seseorang berdiri di depan kamarnya.
Tom hampir saja terbunuh.
Pelajaran mana yang paling kamu sukai?
Ini semua yang saya punya.
Tolong berikan saya bantal dan selimut.
Kenapa kau bekerja di sini?
Saya tidak ingin kekurangan tidur karena ini.
"Akhirnya kamu menjadi pengantin di bulan Juni juga, ya?"
Tom bilang dia mengurangi frekuensi minumnya.
Itu bukan satu-satunya masalah kita.
Mobil produksi Jepang digunakan di seluruh dunia.
Kamu berbicara bahasa Inggris dengan lancar.
Semua apel yang jatuh dimakan oleh babi.
Kapan Tom membeli itu?
Jangan marah.
Ini alamat e-mail saya.
Aku bisa memberitahukanmu yang Tom pikirkan.
WOW! sudah sekian lama.
Tidak apa-apa.
Tom memiliki semua yang ia butuhkan.
Tolong belok kanan.
Aku ingin mencari tahu dimana rapat kita akan diadakan.
Dia berlari sangat cepat sampai-sampai aku tidak bisa mengejarnya.
Kau terlalu banyak bicara.
Saya tidak pernah makan makanan Tiongkok.
Jangan buat keributan di depan umum.
Membosankan sekali!
Kita akan bertarung.
Aku ingin melihatnya.
Saya sepenuhnya setuju.
Dia tidak berharap untuk hidup begitu lama.
Masa?
Tidakkah kalian ingin tahu siapa pria itu?
Kapan kamu akan pergi?
Akhirnya Tom berhenti merokok.
"Aku tahu kamu mungkin ingin sendirian, jadi aku akan meninggalkanmu."
Tolong pergilah ke bank.
Suara itu sangat mengganggu.
Tolong rangkum ide Anda.
Dia memberitahuku bahwa dia akan pergi ke Paris pada bulan Agustus.
Sudah telat berapa lamakah?
Apa yang Anda maksudkan?
"Semenjak dia tidak dapat menyelesaikan masalah dengan cara itu, dia mencoba dengan cara lain."
Aku bermain tenis sepulang sekolah.
Itu ditulis dengan menggunakan bahasa Inggris sederhana.
Ibuku adalah seorang guru SMA.
Tom memakai jas hujan.
Apakah ada orang yang bisa mengemudi?
Kapan ulang tahunmu?
Pada hari libur lalu-lintas merayap sepanjang jalan raya.
Sampai jumpa.
Tom sungguh merindukan Mary.
Aku cuma main-main denganmu.
Apakah kamu pernah ke Jepang?
Apa kamu suka semuanya?
Aku benar-benar capek.
Tinggallah di rumah!
Dia kakak laki-lakiku.
Mereka tidak datang hari ini.
Akhir-akhir ini ia menjadi orang yang sangat baik.
Kami sudah mencoba.
"Jika saya kaya, saya akan memberimu uang."
Kami mengkhawatirkanmu.
Ini aku.
Tetap buka matamu.
Aku tidak akan mengenakan sepatu-sepatu ini lagi.
Tom sedang pergi bersama dengan temannya.
Kami akan mengadakan sebuah pesta pada malam Sabtu.
Tadi ada keributan ketika para satpam mengamankan beberapa pemuda yang ketahuan mengutil.
"Cepat, nanti terlambat."
Tom menutup lacinya.
Tom mengepos foto tidak senonohnya di media sosial.
Ini dijual.
Aku suka dengan bunyinya.
Seekor tikus berlari melintasi jalan.
Apakah kita bisa membuat Tom melakukan itu?
Beneran?
Aku tidak akan pernah melupakannya sepanjang hidupku
Tidak ada yang melakukan apa-apa.
Bolehkah saya istirahat?
Menangis itu normal.
Maukah anda memberitahu saya bagaimana cara pergi ke Shinjuku?
Tolong nyalakan lampunya.
Biarkan aku mencobanya.
Mata Tom biru.
Tom tidak bisa berenang.
Kalian punya apa?
Saya heran. Mengapa semua orang pulang buru-buru?
Makan pelan-pelan.
Tom melompat turun dari atap.
Apa kau membeli sesuatu untuk dimakan?
Tamunya duduk berhadapan dengan saya.
Saya pikir saya bisa datang siang ini.
"Irene Pepperberg, seorang peneliti di Universitas Northwestern menemukan bahwa burung beo tidak hanya bisa menirukan perkataan manusia tetapi juga bisa memahami arti dari perkataan tersebut."
Apa yang dia cari?
Tom berbicara dengan sangat cepat.
Yang memecahkan kaca kemarin adalah Tom.
Terima kasih untuk ini.
Tom terlihat seperti sedang mencari seseorang.
Saya akan bermain tenis.
Tidak ada hal lain yang bisa kulakukan.
Hujannya bertahan selama tiga hari.
Tom terlihat kebingungan.
Apakah tanganmu sudah bersih?
Aku kehilangan kameraku beberapa hari yang lalu.
Sebaiknya kamu lakukan sesuai saran saya.
"Suka atau tidak, kamu harus tetap melakukannya."
Boston itu di mana?
Aku tidak sedang menggertakmu.
Aku tidak sedang berbicara tentang Tom.
Tom bahkan tidak semestinya berada di sana.
Aku sangat lapar.
Pendapatku mirip dengannya.
Dia terlihat sangat mirip dengan ayahnya.
Apa kau mau makan?
Dia ada di bawah kursi.
Film barunya layak ditonton.
"Bukannya sekolah, dia malah di rumah."
Pekerjaan itu sangat sulit.
Aku suka kuning telur.
Ke mana mereka pergi?
Burj Khalifa adalah bangunan pencakar langit tertinggi di dunia saat ini.
Lepas kaus kakimu.
Untuk apa kita menunggu di sini?
Apa saja yang sudah kamu lakukan minggu ini?
Saya harus bawa apa?
Aku benar-benar membutuhkan bantuanmu.
Lebih baik kamu jangan bicara keras-keras di ruangan ini.
Kapan terakhir kamu makan di luar?
Bagaimana kalau pergi berenang?
Aku harap Tom lulus ujian.
"Meskipun kau adalah pacarku, bukan berarti aku harus setuju denganmu."
Tom sangat membutuhkan bantuan.
Sekarang aku sedang memakan nasi.
Duduklah.
Bersiap siap untuk evakuasi.
Tolong berhenti.
Jangan berharap terlalu banyak padanya.
Andai saja kau memberitahuku lebih awal.
Bolehkah aku meminjam mobilmu?
Aku seharusnya tidak menerobos lampu merah itu.
"Aku tahu dia marah, tapi aku tidak berfikir bahwa dia semarah itu."
Tidak mungkin!
Kami berdua baik-baik saja.
Kamu harus tetap terjaga.
Tetangga sebelah melihat ke luar jendela saat Tom berteriak.
Tidak perlu dijahit.
Aku tinggal di rumah selama seminggu.
Tom pingsan.
Aku tidak tahu apa-apa tentang rencananya.
Mengapa anjing tidak suka kucing?
Tidak banyak dari kita yang tahu bagaimana berbahasa Perancis
Apa yang kamu ketahui tentang Tom?
Kita harus memotong pengeluaran.
Aku tidak memiliki jawaban-jawaban itu.
Dia dilahirkan dan dibesarkan di Osaka.
Aku tidak setuju denganmu.
Sepertinya akan membuang-buang waktu jika kita menunggu lebih lama lagi.
Bolehkah kami menggunakan kalkulator?
Apa kamu tahu alasan sebenarnya mengapa Tom tidak berada di sini?
Tom tidak menyukai ide tersebut.
Aku harus pulang.
Aku mengharapkanmu semalam.
Aku ingin tahu apa yang sedang kau pikirkan.
Ruangan ini sangat panas yah?
Kurasa Tom akan segera kembali.
Kau lupa memperingatkan kami untuk tidak meminum airnya.
Tom mematikan lampunya.
Itu tidak cukup.
Kau tidak bisa mengangkat piano itu.
Itu aneh.
Saya tidak mendengar kabarnya semenjak itu.
Apa kau tahu kenapa Tom tidak suka dengan Mary?
Saya ingin bisa berbicara bahasa Prancis dengan fasih.
Dia tidak peduli dengan uang.
Apakah Tom di sini juga?
Apa kamu mengenal salah satu dari anak-anak di ruangan ini?
Aku pikir jawabanmu benar.
Kami mohon maaf.
Tom berkedip.
Ada kucing.
Kita harus tetap di sini sampai Tom kembali.
Tom adalah seorang siswa.
Tom dan Mary bermain tenis seharian.
Aku akan melakukannya dengan lebih baik lain kali.
Saya melakukannya setiap Minggu pagi.
Apakah kamu bahagia saat ini?
Apakah Anda memiliki kamus?
"Dari dua puluh murid, hanya satu orang yang telah membaca buku."
Ia mencekiknya dengan bantal.
Pengaruh ilmu pengetahuan pada masyarakat sangatlah besar.
Saya kira Anda terkena flu.
Berapa banyak waktu yang dihabiskan oleh remaja pada umumnya untuk melihat TV setiap harinya?
Aku tidak selalu bersikap toleran.
Tahun 1990-an dimulai dengan peristiwa Teluk
Dia duduk di kursi.
Paman Tom adalah adik ibuku.
Apa yang terjadi di sini?
Aku sudah gagal.
Aku punya dua saudara laki-laki dan satu saudara perempuan.
Mereka akan mati.
Aku membeli selusin sendok dan dua lusin garpu.
Mary tidak menyukai pria yang terlihat seperti Tom.
Itu mungkin yang mempengaruhi keputusan mereka.
Aku hampir ketinggalan keretaku.
Tom banyak menghabiskan waktunya dengan membaca.
Tom berbohong padamu.
Apa yang dilakukan ibumu saat kamu kembali ke rumah.
Apa ini milikmu?
Apakah kamu sendiri yang mengerjakan PR-mu?
Kebanyakan gitar mempunyai enam senar.
"Tak apa untuk takut, Tom."
Ledakan populasi adalah masalah yang serius.
Berlin adalah kota terbesar di Jerman.
Aku baru saja sampai di stasiun.
Hati-hati!
Aku tidak bisa melakukannya.
Siapa yang menghapus berkasnya?
Bolehkah saya melihat paspor Anda?
Tom butuh mengikuti saran saya.
Cobalah untuk tidak menangis.
Saya tidak suka cokelat.
Andai saja kau memberitahuku sebelumnya.
Tom melakukan apa yang Mary minta dengan berat hati.
Rumahku menghadap selatan.
Aku tidak mau Tom bernyanyi di pernikahan kita.
Anda ingin mencoba?
Mengerikan sekali!
Cobalah yang ini. Ini ukuranmu.
Tom sangat tertarik dengan sejarah Australia.
Lalu apa yang kau lakukan?
Kabel listrik yang lecek bisa sangat berbahaya.
Tom menawarkanku secangkir kopi.
Tom merekomendasikan saya untuk melamar pekerjaan.
Kurang lebih seperti itu.
Aku hanya berbaring di pantai dan melihat orang-orang berenang.
"Aku akan pindah ke Boston minggu depan. ""Aku akan merindukanmu."""
"Pengetahuan itu bukan apa-apa, tetapi imaginasi adalah segalanya."
Dia lebih kuat darimu.
Kita akan diselamatkan.
Akankah kamu datang?
Kami semua memakai seragam ke sekolah.
Banyak orang terkenal berada di balik pergerakan itu.
Itu pasti akan menarik perhatiannya Tom.
Jamku sangat akurat.
Kau memang benar.
Kamu harus mulai secepatnya.
Bisa tolong untuk tidak merokok tidak ruangan ini?
Jangan membuatku kembali ke sana.
Datanya sering tidak akurat.
Hentikan itu!
Mengapa tasku kosong?
Saljunya bertahan hingga 2 hari.
Biarkan aku melihatnya.
Saya senang bisa membantu.
"Dalam hal itu, saya sepenuhnya setuju dengan Anda."
Aku ingin berteman dengan Tom.
Dia mempunyai sepuluh anak.
Bauksit adalah sumber utama aluminium.
Itu akan terbakar
Terima kasih banyak.
Di mana rumah sakit yang paling dekat?
Dia berusaha keras untuk tidak lagi memikirkan dirinya.
Kau ingin pergi ke mana?
"Tak ada seorangpun yang menyadarinya saat itu. Pada saat ada yang menyadarinya, itu sudah terlambat"
Aku menduga kalau Tom tidak mengerjakan PRnya sendiri.
Kapan kau akan mengunjungiku lagi?
Aku menolak.
Tom berdiri di atas anak tangga.
Aku menabung untuk hari tuaku.
Kamu lebih manis ketimbang adikmu.
Siapa nama Anda?
Dia dari Somalia
Sepeda ini milik adik laki-lakiku.
Saya malu telah melakukan hal tersebut.
Dia adalah salinan dari ayahnya.
Tolong tekan tombolnya.
Saya masih berpikir Tom bersalah.
Aku rasa ujianku tadi berjalan lancar.
Kakeknya membelikan dia mainan yang mahal itu.
Dia telah diundang untuk sebuah pesta
Tom selalu berbicara seolah-olah dia tahu segalanya.
Kamu benar-benar mau makan itu?
Itu aneh.
Upacara itu telah berakhir.
Aku menangkap lima ekor ikan kemarin.
Sebaiknya kamu cepat-cepat.
Kami tidak tahu di mana kami berada.
Apa yang ingin kamu katakan?
"Maaf, saya melupakannya."
"Mana yang lebih berat, timbel atau emas?"
Aku suka pergi ke bioskop.
Pakai sarung tanganmu.
"Maaf, tapi saya sudah punya pacar."
Kau jelas-jelas sudah salah.
"Emas, bauksit, dan intan adalah produk ekspor utama Guinea."
Aku akan mendapat SIM akhir tahun ini.
Tom pergi ke Boston untuk menemui Mary.
Aku menghilangkan tiketku.
Kamu tak akan pernah sendirian.
Dia mempekerjakan beberapa pekerja baru.
Tutup pintu itu.
Diam di situ!
Rumah itu sangat kecil.
Aku sudah melakukan pekerjaan itu selama lima tahun.
Afrika adalah sebuah benua.
Sepertinya itu murah.
Ibuku telah merebus sepuluh butir telur.
Bagilah ini di antara kalian.
Program pajak Presiden Reagan tidak berfungsi.
Apa pendapat Anda tentang Reggae?
Kamu akan kehilangan segalanya.
Film barunya mengecewakan.
Bahasa adalah subjek dari perubahan yang konstan.
Bahasa Prancis memiliki bunyi vokal lebih banyak daripada bahasa Jepang.
Sudah lama sekali sejak aku terakhir bertemu keluargaku.
Aku melihat Tom di lorong.
Kapan kamu berangkat?
Tom telah mencukur kumisnya.
Kamu mau yang mana?
Aku belum pernah ke Eropa?
Tepat seperti yang kupikirkan.
Dia punya kepribadian yang ceria.
Apa sedang hujan?
Benarkah bahwa kulit pria lebih berminyak daripada kulit wanita?
Para hadirin nampak bosan.
"Jika sebelumnya Tom marah, dia akan menjadi sangat marah sekarang ini."
Ruangan ini akan segera menjadi lebih hangat.
Kapan kamu kembali ke rumah?
Tom mempertegas bahwa dia tidak ingin bertemu dengan Mary.
Kau tidak perlu terburu-buru.
Untuk apa kau melakukannya?
Mungkin seseorang membuat Tom melakukan hal itu.
Ia tegas.
Mungkin seharusnya aku tidak menetap di sini.
Tom berlari sepanjang jalan.
Bukankah itu mengerikan?
Berikan uangmu.
Kau adalah sahabat karibku.
Mengapa kamu tahu begitu banyak tentang Australia?
Aku mengangetkan Tom.
Jalan itu sejajar dengan sungai.
Pernahkah kamu memikirkan tentang Tom?
Aku baru saja memasang ban baru pada mobilku.
Tom sedang bermain bersama anjingnya di halaman.
Kamu tidak bisa menjadi seorang dokter.
Kapan kamu pulang ke rumah?
Dia tidak muda ya.
Kotak ini berisi apel.
Banyak sekali planet sebesar Jupiter di Bima Sakti.
Tom tidak bisa bermain tenis.
Dia pintar.
Kamu tidak akan memerlukan itu.
Paris adalah ibukota dari Prancis.
Tinggalkan buku di tempat asalnya.
Tom pindah ke Boston.
Sepatumu ada di sini.
Apakah Anda pernah ke Meksiko?
Itu adalah pesta perayaan hari ulang tahunnya.
Aku kelaparan.
Saatnya makan.
Ruangan ini cukup besar.
"Hari ini, saya belum mendapat e-mail apapun."
Bagaimana kalau mengadakan pesta?
Kami akan memperbaikinya.
Itu kesalahan yang bodoh.
Mereka sedang memakan apel.
Apa kamu melihat ini?
Apa ini benar?
Tom lanjut berbicara.
Perancis ada di Eropa Barat.
Ayo kembali.
Aku benar-benar tidak memahamimu.
Apa kau pernah bertemu dengannya sebelumnya?
Tom adalah seorang yang pandai memasak.
Ada tiga jendela di ruangan ini.
Vas itu pecah berkeping-keping
Saya diperiksa badan oleh petugas Bea dan Cukai di bandar udara.
Pada pukul berapa kamu pergi ke pasar?
Ranjang ini tampak kokoh.
Tanganmu sedingin es.
Tidak ada yang akan melihat kita.
Dia cantik.
Aku ingin menguasai bahasa Inggris.
Ngoko: Awakmu ketoke radha lara. Krama: Panjenengan ketingal gerah.
"Kalau Tom tidak keberatan, saya ingin makan siang bersamanya."
Masalah ini layak dipertimbangkan.
Mereka mengayuh mundur sepedanya dengan panik.
Buka bukumu ke halaman sembilan.
"Pagi ini, aku melihat seorang malaikat."
Tom hendak mengatakan sesuatu ketika pintunya terbuka.
Kemungkinannya tidak terbatas.
Sayang sekali kamu tidak bisa datang.
Apa ada kucing di atas meja?
Aku tidak punya cukup uang untuk membeli mobil.
Semua yang telah aku beritahukan padamu mungkin tidak sepenuhnya benar.
Ini pertanyaan yang bagus
Tom disukai teman-temannya.
Kapan biasanya Anda meninggalkan rumah?
"Banyak kesempatan akan muncul dengan sendirinya, bilamana kau mau memperhatikannya."
Tom lebih cerdas dariku.
Polisi tidak berhasil menemukan Tom.
Kamu melihat sesuatu?
Kenapa kamu tidak mempercayaiku?
Mungkin siang ini akan hujan.
Aku datang kemarin.
Mungkin dia lupa hari ulang tahunku.
Tom terlihat bimbang.
Aku melihat dia menyeberang jalan.
Aku selalu suka dengan sepak bola.
Tom mengabaikanku.
Tom berkata kalau dia ingin menyendiri.
Pria tua itu tertabrak sebuah mobil dan segera dilarikan ke rumah sakit.
"Saya tahu Anda telah menunggu lama, tapi bisakah anda menunggu sebentar lagi?"
Berapa lama Tom akan tinggal bersama kami?
Dia menembak ke arahku.
Berikan aku sebotol anggur.
Kalian adalah para siswa baru.
Sekarang aku lagi makan nasi.
Jangan mempermainkan orang lain.
Tom memberitahu Mary bahwa dia tidak ingin melakukan apapun.
Bukankah dulu kamu adalah seorang guru?
Aku bertemu dengannya sejam yang lalu.
Tom bahkan tidak meminta izinku.
Perusahaan menghadiahkan kenaikan jabatan padanya.
Jangan sebut namanya.
Tom melakukan apa yang aku katakan.
Beri tahu aku mengenai pekerjaanmu.
"Ketika aku menggigit, gigi yang ini terasa sakit."
Jangan lupa membawa jas hujan.
Kami sangat mengharapkan bantuan Anda dalam mendukung upaya mereka.
Itu adalah lelucon terlucu yang pernah saya dengar.
Aku ngantuk!
Aku akan pergi denganmu.
Tom tidak bisa berenang.
Masih ada banyak hal yang harus dilakukan.
Waktumu sudah tiba.
Anda ingin segelas kopi lagi?
Tolong berhenti!
Aku ingin membeli sebuah kulkas.
Aku tidak akan pernah mau melakukannya.
Bisakah kau tidak ikut campur dalam urusan ini?
Aku tidak sanggup kalau harus berbelanja di toko semahal itu.
Tawaran mereka untuk membeli rumah itu ditolak.
Saya ada beberapa barang buat kamu.
Semua orang menunggumu.
Kami selalu patuh terhadap peraturan.
Aku tidak bisa menerima uang Tom.
Tidak ada yang ingin kukatakan padamu.
Apa ini lelucon?
Busnya berangkat setiap 10 menit.
Tom mencintai Mary yang tidak mencintainya sama sekali.
Tom sangat baik dalam hal itu.
Saya bantu menulis laporan itu.
Kami berencana untuk tinggal selama seminggu.
Aku suka olahraga. Itu menurun dari ayahku.
Ada salju di puncak gunung itu.
Kesalahan bisa terjadi.
Kamu pikir aku akan membiarkanmu melakukan itu?
Bisakah kami duduk di meja luar?
Kenapa kau tidak mempercayaiku?
Tom pergi ke Boston kemarin dulu.
Apa kamu sudah memikirkannya dengan baik?
Ayahku tidak suka banyak bicara.
Buku ini milikmu?
Menurutmu apa arti ini?
"Kamu bisa berenang, kan?"
Aku mau menyimpan sesuatu di brankas hotel.
Kau baru saja membuatku merasa sangat bahagia.
Aku membeli sebuah mobil sport merah.
Aku akan membelikanmu minuman.
Kau agresif.
Kami duduk di depan perapian.
Kau meremehkan dia.
Tom menunjuk kursi disebelahnya.
Pungutlah kertas yang ada diatas lantai.
Aku merasa ingin minum.
Aku tidak bisa menemukan kacamataku.
Tom takut mati.
Sudahkah kamu menyerahkan laporanmu?
Kamu tidak mendengar.
Saya ingin melihatnya.
Ada sebuah gelas di atas meja.
Aku tidak menyentuh gitarmu.
Apa yang kamu beli?
Sayang sekali!
Saya rasa saya telah salah mengirim surel itu ke Tom.
Apa kamu tahu jam berapa sekarang?
Awasi bayinya sebentar.
Ia akan segera datang.
Dia sering bermain gitar.
Kudanya melompat.
Kerja yang bagus!
Bank buka pada pukul sembilan.
Hati-hati.
Apa kau masih membaca buku-buku?
Kami memenangkan undian itu.
Instruktur mengemudiku berkata bahwa aku harus lebih sabar.
Dia sangat pintar.
Sudah bertahun-tahun kami saling kenal.
Tom dan Mary telah berkencan selama tiga bulan.
"Para pemelihara anjing berpikir, apakah mereka telah memberi makan anjingnya dengan mencukupi."
Jangan ribut di ruangan ini.
Ini Tom.
Sebaiknya kamu segera mengurusnya.
Kamu selalu mencoba menyalahkan orang lain.
Apa kau sudah mencuci mobilnya?
"Aku telah menduga bahwa dia berbohong, tapi itu tidak membuatku terkejut."
Ia menjadi seorang pianis.
Kamarmu yang mana?
Aku pikir mereka memperalat kamu.
Kita mempunyai tiga lagi.
Dia memutuskan untuk berhenti merokok.
Sedang turun hujan.
Memang apa bagusnya itu?
"Oh, benarkah?"
Gurita ini bersembunyi di dalam tempurung kelapa.
Apa kau mengingat kami?
Kami tidak mengerti kenapa Tom melakukan apa yang dilakukannya.
Dia seorang siswa.
Mari kita menunggu hujannya berhenti.
Peraturan seharusnya dipatuhi.
"Tom lumayan berhasil, ya?"
Aku tidak akan pernah melakukan itu lagi.
Saya belum tidur.
Apa kau bisa memainkan sebuah instrumen musik?
Anjing itu bersembunyi tiap kali kilat menyambar.
Kamu mau minum apa?
Aku harap kau menyukainya.
Tom menangis.
Aku bukan siswa.
Ikutlah menyanyi denganku.
Tom berkata bahwa dia ingin bermain poker dengan kita.
Orang tuaku memberitahuku bahwa kita harus menghormati orang yang lanjut usia.
Kamu percaya pernyataan saksi itu?
Akhirnya saya lulus SMP.
Aku akan menjemputmu jam delapan besok pagi.
Berapa bantal yang Anda gunakan saat tidur?
Saya akan pergi.
Olahraga apa yang kau sukai?
Ini bisa diperbaiki.
Tom menyetujuinya.
Apa yang akan kamu mainkan?
Kecoak adalah serangga.
Aku menjadi sedikit berjerawat di wajahku. Aku ingin tahu apakah aku sudah cukup tidur akhir-akhir ini.
Biasanya ada dua sampai lima gerhana bulan setiap tahun.
Ayah akan membunuhku.
Bolehkah saya memilih tempat duduk saya sendiri?
Bagaimana kabar orang tuamu?
Tom sekarang mengajar bahasa Inggris di Jepang.
Tom terlalu serius.
Tom dan Mary putus.
Maukah kau berdansa?
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
"Kamu masih marah, ya?"
Silakan duduk.
Tom tidak pernah datang tepat waktu.
Aku tahu apa maksudmu.
Dia jatuh cinta padanya pada pandangan pertama.
Itulah yang dibicarakan oleh Tom.
Tom tidak lemah.
Kami sudah kehilangan tiga hari.
Saya tidak setuju dengan pemisahan orang berdasarkan ras.
Ini adalah komputerku.
Kamu bukan lagi seorang anak kecil.
"Sebenarnya, aku belum pernah melihatnya."
"Kamu bisa memperbaikinya, kan?"
Tom menyiramkan air dingin ke dirinya sendiri.
Aku akan mengambil apapun yang bisa ku ambil.
Tolong jangan merokok di ruangan ini.
Bisa tolong kecilkan volume radionya?
Apa kamu yakin tidak mau tidur di atasnya?
Aku sering bermimpi buruk.
Dia masih di bawah umur.
Jangan lupakan itu!
Lakukan apapun yang diperlukan.
Kita akan membutuhkan waktu lebih.
Dia selalu tersesat di mana pun dia pergi.
Aku terjebak dalam kemacetan lalu lintas.
Aku lebih cantik darimu.
Kalimat ini tidak jelas.
Aku berhutang 10 dolar padamu.
Aku tidak peduli akan apa yang akan terjadi.
Kau seharusnya tidak memindahkannya.
Mary adalah gadis yang enak diajak bicara.
Aku ingin kamu selalu tepat waktu.
Bom waktu yang meledak di dalam bandara itu menewaskan tiga belas orang.
Apa kamu tahu nama asli Tom?
Apa kamu pikir itu cukup?
Tom ingin mengenakan sepatu barunya.
Kami semua tertawa.
Sepedamu lebih baik ketimbang milikku.
Saya harus pergi ke toilet.
Kami di sini untuk mendukungmu Tom.
Apakah jam Anda waktunya tepat?
Tom makan siang sendirian setiap hari.
Salah seorang dari para penjaga mati.
Semua orang pernah melakukan kesalahan.
Apa kau suka bermain voli?
Nyalakan radionya.
Kau akan berangkat jam berapa?
Mana jaketmu?
Dia tahu cara mengajar bahasa.
Saya membeli susu dua botol.
Semua bajunya dibuat oleh dia sendiri.
Beri tahu Tom bahwa Mary sedang dalam perjalanan.
Tom mungkin berpikir bahwa aku tidak menyukainya.
"Saat besar nanti, aku ingin menjadi raja."
Aku merasa bodoh.
Apa yang ingin kau minum?
Beberapa temanku bisa bahasa Inggris dengan baik.
"Saya penasaran, apa yang akan kita lakukan saat ini di tahun depan."
Silakan dinikmati minumannya.
Tidak ada yang salah dengan mobilnya. Hanya saja kamu tidak bisa mengemudi.
Dia tidak muda.
Bangunkan aku jam delapan.
Ini adalah kipas Tiongkok.
Apa masih ada beberapa kursi kosong?
Kamu tak perlu memberitahukan Tom soal itu.
Tom berjalan menyeberangi jalan itu.
Itu punya siapa?
Kami telah melakukannya dua kali dalam tiga bulan.
Pekerjaan ini akan memberikan Anda pengalaman yang berharga.
"Karena sakit punggungku kambuh, aku tidak bisa menghadiri pestanya Koizumi."
"Aku akan membicarakan ini denganmu nanti, ok?"
Stasiun kereta apinya di mana?
Bukannya Anda punya sepeda?
"Pada pagi saya tiba di sana, saya berjalan-jalan dalam hutan Oak"
Dia tidak berasal dari sini. Dia lahir di negara lain.
Tom dieksekusi saat subuh.
Tom bisa menemuimu di bandara jika kamu memberitahukannya waktu kedatanganmu.
Ini bukan lelucon.
Dia mengambil sebuah buku dari rak buku.
Tom melihat mereka.
Tom dan saya adalah pelajar
Aku sudah mengatakannya.
Saya bukan siswa.
Aku tidak bisa lagi mengunjungimu.
Apakah kamu tahu mengapa Tom tidak hadir di rapat siang ini?
Saat ini saya sedang makan nasi.
"Aku bukan anak kecil, tapi kadang-kadang kamu bicara padaku seakan-akan aku ini anak kecil."
"Berakit-rakit ke hulu, berenang-renang ke tepian; bersakit-sakit dahulu, bersenang-senang kemudian."
Masih ada kemungkinan kalau itu benar.
Itu ayam.
Kita hanya perlu menunggu waktu tepat.
Pemandu mengantarkan kami ke hotel.
Apa yang mereka mau?
Tom telah diracuni.
Tom menyingkirkan buku-buku lamanya.
Aku akan naik ke lantai atas.
Tom melihat Mary ingin menangis.
Di bawah jembatan gelap.
Bagaimana menurutmu cara agar aku bisa membujuknya menghabiskan lebih banyak waktu bersamaku?
Segeralah kembali.
Kita seharusnya memperhatikan pengumuman itu dengan benar.
Aku serius!
Di mana tempat pemberhentian busnya?
Beritahu kami di mana kamu berada?
Rem mobilku perlu diservis.
Tom ikut berpartisipasi pada balapan.
Pakaian ini terasa ketat di badan saya.
Kamu harus membantuku.
Kita seharusnya tahu kalau Tom akan terlambat.
Tom tidak yakin kalau dia bisa mempercayai Mary.
Seseorang pasti meninggalkan jendela dalam keadaan terbuka.
Apa kau ingin makan sesuatu?
Tom sedang merapikan kamarnya.
Sekarang hampir jam tiga.
Kucing bukan manusia.
Aku suka pergi berkumpul dengan teman-temanku.
Tom menyelingkuhi pacarnya selama berbulan-bulan.
Siapa nama belakangmu?
Dia jauh-jauh datang ke sini dari Hokkaido.
Hari ini hari Kamis.
Bintang yang tak terkian berkerlapan di langit.
Anak perempuan itu melompat.
Tom akan berhenti hari senin.
Bagaimana bisa Tom melakukan ini pada Mary?
Itu dulunya rumah kami.
Aku mau kamu mengambilnya.
Rumah saya berhantu.
Mari kita lakukan sendiri.
Tidak ada yang menyambut baik proposal itu.
Aku belum pernah mendaki gunung Fuji.
Terus kenapa?
Tom tidak tahu perbedaan fabel dan dongeng.
Yang harus kau lakukan adalah menekan tombolnya.
Saya mendengarnya berbicara dengan bahasa Inggris dengan lancar seperti orang Amerika.
Salah satu kudaku mati kemarin.
Tom menawarkan Mary untuk mengantarkannya pulang.
Perangkonya lepas.
Kamu harus berhati-hati dalam memilih teman.
Di mana kamu membeli bunga-bunga itu?
Tom mungkin bisa membantu.
Mari kita coba sesuatu.
Salju sedang turun saat aku mencapai stasiun.
Tom sudah siap untuk pulang.
Kupikir tidak masalah.
Ruangan ini serba guna.
Aku sangat ingin tahu namanya.
Tom tinggal di seberang sungai.
Kita sering melihat Tom.
Udaranya terasa agak dingin.
Kecantikannya tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata.
Film ini didasarkan pada novel.
Aku memikirkan tentang Tom beberapa saat yang lalu.
Tom mengambil pisau dan memeriksanya.
Hobiku mengoleksi koin.
Tolong katakan kebenarannya.
Saya tidak tahu kapan dia akan kembali.
Ambil perlengkapanmu.
Tom merindukan Boston.
Tom sakit perut.
Saya cukup nyaman di ruangan ini.
Tulisan tangan Tom sangat sulit dibaca.
"Jika ada orang yang dapat memperbaikinya, orang itu adalah Tom."
Aku bosan dengan keluhanmu.
Bagaimana hasilnya?
Aku akan mencoba peruntunganku.
Tom bilang dia suka warna kausku.
Aku membawa serta kameraku.
Tak pernah kubermimpi akan bertemu denganmu di sini.
Aku harap aku bisa berenang.
Aku tidak mau mendapat masalah.
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi.
Tom berkata bahwa kami akan menemukanmu di sini.
Apakah ada pertanyaan lagi?
Belajar bahasa tidaklah mudah.
Aku dapat gaji besok.
"Beli tiket di mana, ya?"
Kemacetan lalu lintas menyebabkanku terlambat untuk meeting/pertemuan.
Aku mengerti.
Apa semuanya baik-baik saja?
Tolong bonnya.
Ada berapa banyak pena di atas meja?
Saya cukup ahli dalam pertolong pertama.
Ini tidak sulit untuk dilakukan.
Tom berkata bahwa dia menyukai warna kausku.
Duduklah.
Kau harus melaksanakan tugasmu.
Aku belum membaca semua novelnya.
Bisakah Anda mundur ke belakang?
Bagaimana jika orang tuamu tahu?
Sudah berapa lama Tom di sana?
Kamu tidak perlu berada di sini.
Kupikir kau akan senang.
"Walaupun dia masih muda, dia memiliki janggut abu-abu."
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada gunanya mendiskusikannya.
Bukannya kamu punya sepeda?
Darwin telah mengubah dunia.
Tom meletakkan kartu-kartunya di atas meja.
Tom melihat seekor serigala.
Dia tidak suka dengan kita.
Tom sangat merindukan keluarganya.
Coba lagi.
Kenapa kau berhenti?
Aku tidak bisa mengangkat lengan kananku.
Pistol mungkin akan berguna.
Ini bukan masalah saya.
Kalian harus menaati aturan sekolah.
Orang tuaku mengusirku dari rumah.
Apa kau tertarik padaku?
Kita belajar bahasa Inggris setiap hari.
Aku dengan Tom.
Keretanya tiba sesuai jadwal.
Boleh aku pinjam guntingmu?
Aku makan kue tiga potong.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Tom itu ramah.
Mobilku mana?
Tom adalah satu-satunya tersangka.
Semalam kamu ke mana?
Tom mencoba menjawab pertanyaan itu.
Kau harus bersabar.
Aku sedang minum bir.
"Aku mencoba untuk menolongnya, tetapi tidak ada cara bagiku untuk bisa menolongnya."
"Jangan hanya makan ikan, makan daging juga."
Tom tidak berpikir kalau dia akan bisa menyelesaikan tugas itu seorang diri.
Indonesia sering mengalami gempa bumi.
Kau tidak perlu tergesa-gesa.
Bolehkah saya bertanya satu kali lagi?
Biaya itu sudah termasuk pembayaran bagi layanan profesional untuk menyelesaikan survei tersebut.
Harap tenang.
Dia mudah sekali marah.
Saya butuh teman.
Aku pikir kamu akan senang.
Aku lupa nomor teleponmu.
Sulit untukku mempercayai berita itu.
Tom tidak sedang berada di kamarnya.
Permainan apa sih itu?
Kamu tidak menandatangani semua dokumennya
Apakah kau pernah bertemu dengannya sebelumnya?
Tom harus tinggal di rumah dan merawat anak-anaknya.
Aku pikir aku akan membawa bekal makanan minggu ini.
Tom mengambil mantelnya dan pergi.
Novel ini membosankan.
Singapura memiliki satu masalah besar.
Apa kau ingat malam ketika Tom lahir?
"Aku tidak begitu mengerti apa yang dimaksud dengan ""orang aneh"" ketika yang mengatakannya adalah seorang pengguna Mixi."
Jangan buat ia menunggu di luar dengan cuaca yang sedingin ini.
Tom meninggal dengan wajar.
Saya ingin melihatnya.
Ibunya sedang menulis surat.
Apa kau sudah menghabiskan sarapanmu?
Saya belum siap.
Kapankah kereta tujuan Boston selanjutnya?
Dia tegas.
Aku masih belum mau menunjukkannya kepada Tom.
Aku harus menghormati keinginan Tom.
Dia adalah satu-satunya orang yang selamat dari kecelakaan itu.
Mobil itu mengeluarkan asap tebal.
Dia masih muda.
Tom tidak suka Boston.
Sekolah mulai Senin depan.
Kau akan mati.
Kami akan menghubungi Anda jika kami memiliki pertanyaan-pertanyaan yang lebih lanjut.
Korannya mana?
Itu cukup.
Tom tidak tahu bagaimana Mary berpakaian.
Mari melakukan pendekatan terhadap masalah ini dari sudut yang berbeda.
Sepertinya aku mendengar suara debuk.
Berselancar itu menyenangkan.
Hal ini bisa membuatmu frustrasi.
Sekarang malam.
Aku pergi untuk membeli makanan.
Itu adalah toko yang terkemuka.
Fantastis!
Bagaimana kamu bisa tahan dengan penghinaan itu?
Mengapa kita tidak bersembunyi di basemen?
Itu adikku.
Tom terlihat kebingungan.
Dia dipaksa untuk menandatangani dokumen.
Saya tidak memiliki mobil.
Mary itu bukan pacarku.
"Pertama-tama, kita harus menanam semua biji ini."
Ada apa denganmu?
Roti terbuat dari tepung.
Kamu kapan akan pergi?
Bolehkah saya memakan hamburger ini?
Tom secara gugup menyerahkan pisau kepada Mary.
Ini adalah pertama kali saya naik pesawat.
Selamat pagi.
Dia berbicara singkat.
Aku telah terjaga sepanjang malam.
Buruan!
Tom memberitahu Mary kalau berbohong itu salah.
Angkat tanganmu!
Tom terluka parah saat kecelakaan lalu-lintas.
Saya kira ada yang salah pada tagihan saya.
Petugas pemadam itu tidak dapat menjinakkan api.
Senang bertemu denganmu.
Kau tidak bisa pergi ke Boston denganku.
Aku memberitahu istriku untuk cepat bersiap-siap.
Saya tinggal di dekat sebuah toko buku tua.
"Ketika kamu sudah berjanji, kamu harus menepatinya."
Aku menulis surat untuk orang tuaku yang ada di kampung halaman.
Saya telah mencoba melakukan hal tersebut.
Kenapa kamu masih di sini?
Keputusan hakim menyebabkan kegaduhan.
Tom bukan jutawan
Saya meragukan ceritanya.
Aku akan meminjamkannya padamu.
Tom tidak terbiasa dengan kehidupan kota.
Tidak ada ruang untuk ragu.
Batu apa sih ini?
Aku lebih memilih tetap berada di rumah akhir pekan ini.
Tom menuang brandy ke dalam gelas.
Apakah ini emas asli?
Apa kau bercanda?
Aku akan pergi ke Tokyo dengan kereta.
Aku menulis sebuah surat cinta untuknya.
Peraturannya harus dipatuhi.
Hewan-hewan apa saja yang bisa Anda lihat di gambar ini?
Penglihatannya sangat buruk.
Kau tidak akan tiba di sana tepat waktu jika kau tidak buru-buru.
Aku mengenal ayahmu.
Aku terbiasa dengan ini.
Kukira dia sakit.
Tom terlihat kebingungan.
Haruskah aku memotong rambutku?
Apa kamu sudah selesai membaca novel itu?
Jangan membaca di kamar ini.
Dimana Tom dan keluarganya tinggal?
Semua orang memerlukan tempat yang disebut rumah.
Dia punya banyak uang.
Apa yang aku katakan itu benar.
Kupikir Tom tidak peduli.
Saya pikir kamu gila.
Kami menari mengikuti alunan musik.
Bagaimana kabar keluargamu?
Dingin.
Tom mematikan lampu dan pergi tidur.
Sudah waktunya untuk pergi.
Saya harus pergi sekarang.
Aku tidak begitu suka dengan hal semacam itu.
Anak kecil tidak bisa memahami situasi itu.
Saya baru saja tiba di stasiun.
Tom memejamkan mata.
Kamu itu masih muda.
Kimci adalah makanan tradisional Korea.
Hari ini sangat panas.
Lelucon Anda tidak lucu.
Terima kasih telah membalasnya dengan cepat.
Kapan anda berulang tahun?
Saya bekerja di sebuah perusahaan minyak.
Ini adalah selai buatan rumah.
Aku kebetulan menemukan sebuah buku yang langka di toko buku bekas.
Hujan terus-menerus turun selama berjam-jam.
Kau harus percaya padaku saat aku memberitahumu sesuatu.
Mereka ini siapa?
Tom ingin kita untuk memperbaiki diri kita.
Aku harap aku akan bertahan hidup.
Tolong tutup pintunya.
Rambutnya kembali panjang seperti sediakala.
Tom ingin pergi berbelanja dengan Mary.
Aku harus membuat daftar tentang hal apa saja yang perlu aku lakukan.
Bukumu yang mana?
"Kehidupan itu susah, kematian itu murah."
Berdiri!
Kamu membuatku merasa sangat bersalah.
Dia menikahi cowo itu karena uangnya
Dulu aku anak yang pemalu.
Ia membisikkan sesuatu padanya.
Tom keluar dari mobilnya.
Itu tadi enak.
Apa kamu tidak tahu?
Aku senang sekali kamu kembali.
Tom sepertinya sedih.
Aku tidak bisa melakukannya.
Semua ini sangat menganggu.
Jangan menakut-nakutiku seperti itu!
Aku menduga Tom dan Mary salah.
Jangan melihatku seperti itu!
Nikmati makananmu.
Laci mejanya terbuka.
Aku tidak melakukan kesalahan apapun.
Itu apa?
Apa yang kau makan?
Terima kasih banyak.
Aku bekerja di sebuah perusahaan pengapalan.
Keretanya dijadwalkan untuk tiba pada pukul enam.
Aku hanya tahu ini.
Tom datang kemari sendirian.
Polisi melihat pelaku kriminal itu melarikan diri.
Sepertinya itu terlalu mahal bagiku.
Aku tidak ingin hidup selamanya.
Semua orang mempercayai kebohongannya.
Apa kau menikmati liburanmu?
Apakah kamu di situ?
Dia pintar.
Tolong belok kanan di persimpangan berikutnya.
Tom menyadari dirinya sedang dihiraukan.
Ada yang bisa saya bantu?
Tom melempar kaleng sodanya ke dalam tong sampah.
Saya satu-satunya yang tidak masuk dalam jebakan.
Tom bertanya pada Mary apa ia ingin jalan-jalan.
Dia ingin membeli buku tersebut.
Selamat datang.
Bahasa ibunya adalah bahasa Prancis.
Kalian punya apa?
Aku akan pergi denganmu.
Tidakkah kau tahu apa yang terjadi kemarin?
Luar biasa!
Apa kau mau apel lagi?
Tolong kenakan sepatu Anda.
Kami beruntung sudah hidup.
Apa kau ingin makan sesuatu?
Keretanya di sini.
Tom menjadi buta.
Cinta itu gila.
Harusnya kamu memberi tahu Tom.
Tom melihat Mary memakan apel.
Kamu tidak memilikiku.
Aku tidak tahu siapa yang memanggilmu kemarin.
Ini adalah kamera terbaik di toko tersebut.
Apa ada hal lain yang perlu kami lakukan sebelum kami pergi?
Aku sudah muak denganmu.
Aku berusaha untuk menghentikan pertengkaran itu.
Sudah berapa kali kamu ke Boston?
Tom hanya tidak suka padaku.
Saya yakin saya akan dapat menemukannya.
Dia meninggalkan Paris akhir bulan yang lalu.
Tom berkata bahwa dia tidak akan tinggal.
Seorang perempuan jatuh ke laut dari sebuah kapal.
Pergilah ke tukang potong rambut!
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku ingat pernah mendengar cerita yang sangat mirip dengan itu.
Mereka suka apel.
Bisa tolong kecilkan volume radionya?
Kami tiba di sini hampir bersamaan.
Tom akan melanjutkan.
Aku akan membawanya kembali.
Janganlah menangis.
"Belajarlah dengan rajin, maka kau akan berhasil."
"Kemarin, pamanku meninggal karena kanker perut yang dideritanya."
Tom bertepuk tangan.
Kamu sedang melihat apa?
Aku kulina tangi suk.
Aku tidak ingin Tom mendengar tentang hal ini.
Bagaimana liburan musim panas Anda?
Apa yang harus kuketahui?
Dia tidak ingin kamu tahu.
Apa kalian lapar?
Bisakah virus merusak perangkat keras komputer?
Kamu makan jam berapa?
Bawakan aku serulingnya.
Tom mengambil intan dan mengamatinya.
Pekerjaan itu memerlukan banyak tenaga.
Buku ini berkaitan dengan Cina.
Bahkan orang terkuat pun tidak bisa menghentikan angin topan.
Aku sangat capek.
Ini toko paling murah yang ada di kota.
Aku tidak tahan lagi.
Aku bukan pelajar.
Kami bingung.
Aku akan memberikanmu sesuatu.
Tom sering membuat kesalahan.
Tom tahu persis apa yang ada dibalik semua ini.
Banyak siswa melakukan kerja sambilan.
Di mana pintu keluarnya?
Lari!
Tom tidak takut mati.
Semua orang di desa mengenalnya.
Kamu pelajar yang baik.
Aku harus mengeluarkanmu dari sini.
Tom sedang mencarimu.
Dia lelah menonton televisi.
Dia delapan tahun.
Jam berapa tutupnya?
Hobiku memancing ikan.
Kenapa harus saya?
Bisakah kau memperbaikinya?
Tom itu kutu buku.
Apa kamu sadar akan apa yang kamu perbuat?
Tom tidak suka dibilang imut.
Saya lapar.
Terkadang orang membuat keputusan yang tidak masuk akal.
Bangunan besar itu gemerlap dengan cahaya.
Mari kita lihat apakah Tom bisa mengurusnya sendiri atau tidak.
Kamu selalu melakukan kesalahan yang sama.
Kemudian mereka melihat matahari terbit.
Jangan perlakukan aku seperti anjing.
Tom sedang duduk diatas sebuah kursi.
Aku bisa memercayai Tom.
Pekerjaannya hampir selesai.
Kamu satu-satunya yang bisa aku andalkan untuk membantuku.
"Helen Keller buta, tuli, dan bisu."
Tentu saja!
Saya tidak sedang mencari apa-apa.
Tom tidak haus.
Bagaimana kau bisa menjadi seorang polisi?
Bagaimana jika Tom tidak kembali?
Tom mengirimkan kalian sesuatu.
Sebenarnya aku bahkan belum pernah bertemu Tom.
Aku hanya sedang bersantai.
Tom dulu berteman dengan anak saya.
Tom tidak tahu banyak tentang Indonesia.
Saya tidak bisa menghadiri rapat itu.
Hati-hatilah terhadap longsoran batu.
Ada di mana stasiun kereta apinya?
Kurasa Tom sedang mencari Mary.
Dia mengatakan bahwa dia bangun pada jam 6 setiap hari.
Jangan membuatku tertawa.
Ada tiga jenis orang di dunia ini: yang bisa menghitung dan yang tidak.
Ini dia tasmu.
Mereka dibayar per hari.
Apa kamu punya pertanyaan tentang makanannya?
Apakah Anda pernah mengalami cedera kepala?
Kamu terlihat khawatir.
Jadi mari kita lakukan.
Dia tidak menjawab semua pertanyaan.
Televisinya sudah rusak.
Tom coba membantu.
Aku merasa tidak pantas di restoran mahal itu.
Aku punya waktu.
Ada sesuatu yang kamu ingin aku lakukan?
Tom mengatakannya sebagai hiburan.
Film itu hampir tiga jam lamanya.
Tom sungguh telah melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Rambut Tom sudah memutih.
Tom menyadari Mary tidak sedang bercanda.
Kita semua tahu kalau kau tidak mengonsumsi daging.
Dia tidak mampu melakukannya.
Aku sangat capek.
Dapatkah kamu meletakannya di meja?
Tidak ada yang boleh keluar tanpa permisi.
Aku pikir kita akan baik-baik saja.
Tembok itu terciprati oleh darah.
Saya lebih memilih berpergian dengan mobil.
Dia pergi ke sana musim panas lalu.
Anda akan pergi ke mana?
Pintar!
Boleh pinjam gunting?
Kau akan berangkat jam berapa?
Aku tidak yakin kalau kau sadar akan apa yang kau katakan.
Aku bukan pelajar.
Tom mengunjungi Australia musim panas kemarin.
Itu sangat aneh.
Aku baru saja memulainya.
Kamu membuatku kecewa.
Tom tidak mengetahui apakah Mary berkata sejujurnya atau tidak.
Apa itu benar?
Buku-buku ini bukan hanya untuk anak-anak.
Besarkan volume radionya sedikit.
Tuhan menciptakan dunia dalam waktu enam hari.
Aku tidak sedang bercanda.
Seorang teman sama berharganya dengan harta.
Rumah ini penuh dengan sarang laba-laba.
Kami sedang makan apel.
Kura-kura adalah reptil.
Bukankah Tom sungguh menyukai berenang?
Ini adalah makanan.
Hanya lima puluh orang yang hadir.
Petinju itu bangun pada hitungan kesembilan.
Aku menemukan dompetku yang hilang.
Tom mengunci dirinya dalam kamar.
Saya punya kakak tiri.
Tom dan Mary tahu bahwa kamu melakukan itu.
Kami berbincang-bincang hingga pukul dua pagi.
Dia punya selera seni yang tinggi.
Apa kau serius?
Mengapa kamu terburu-buru seperti itu?
Ayo ke rumah sakit sekarang.
Namanya Tom.
Mereka tinggal di sebuah rumah.
Seorang sopir tidur didalam mobil.
Pukul berapa kontes itu dimulai?
Lihat dan pelajarilah.
Mari kita pergi ke pantai.
Itulah yang sedang saya lakukan tadi.
Bagaimana dengan Tom?
Kamu sebaiknya mulai bersiap-siap.
Ujian akan mulai minggu depan.
Mari kita coba.
Dia kakakku.
Aku perlu tahu secara pasti.
Tom bahkan bisa memainkan satu lagu dengan ukulelenya tanpa membuat kesalahan.
Itu konyol.
Kamu sudah makan malam?
Bunga-bunga ini sudah mati.
Aku sebenarnya tidak melakukan apa-apa.
Kami berdua tidak apa-apa.
Sudah berapa lama kamu belajar bahasa Prancis?
Tom adalah seorang politikus.
Tom akan berkembang.
Rasanya malam ini aku bisa tidur nyenyak.
Tom memakai kembali sabuk pengamannya.
"Boleh saya minta peta jalannya, tolong."
Airnya sudah cukup hangat untuk berenang.
Aku mengembalikannya.
Sepertinya akan turun hujan.
Hampir 80 persen daerah ini adalah pegunungan.
Aku tidak percaya kamu melakukan ini semua tanpa bantuan.
Aku menantikannya.
Namaku Tom juga.
Jagalah kamarmu agar tetap bersih dan rapi.
Kamu mau makan apa?
Berapa banyak yang kalian habiskan?
Di mana aku sekarang?
Dia mengumpulkan berbagai data.
Aku sudah berlangganan majalah itu selama empat tahun.
Kenapa kau tidak datang?
Reaksimu sama sekali tidak mengejutkan.
Semua orang tahu bahwa Bell adalah penemu telepon.
Aku hampir saja ketinggalan keretanya.
Apakah Anda pernah mendaki Gunung Fuji?
Aku bahkan tidak bisa mengingat siapa namaku.
Apakah kamu yakin?
Aku tidak bisa mengubah yang aku rasakan.
Saya berbicara bahasa Inggris.
Coba saya lihat.
Aku sangat suka dengan piza.
Jangan bergerak.
Bukumu ada di atas meja.
Kamu mau minum teh?
Makin hari makin dingin.
Aku butuh beberapa perangko.
Tom membutuhkan pelatihan.
Itu kesalahan yang bodoh.
Di mana kamu mencukur rambut?
Pekerjaan rumah kami sangat banyak.
Akhir-akhir ini cuacanya buruk.
Aku kekurangan uang.
Sepuluh tahun adalah waktu yang lama untuk menunggu.
Aku tidak mau menyia-nyiakannya.
Apakah ada masalah dengan pekerjaan saya?
Apakah kamu mau minuman?
Kami ambisius.
Apa yang akan kita lakukan minggu depan di waktu seperti ini?
Bukan cuma aku saja yang berpikir bahwa Tom bukanlah orang yang baik.
Mari menyeberang di sini.
Tom khawatir.
"Kamu bisa di sini terus, asalkan kamu tetap diam."
Bisakah kau membuka jendelanya?
Kami sudah memesan yang pukul enam tiga puluh.
Bisakah Anda membawakan koper saya ke lantai atas?
Anak-anakku tidak memiliki kamarnya sendiri.
Kita wajib melalui pemeriksaan bea dan cukai saat kedatangan.
Sayang sekali.
Aku rasa musim panas lalu Tom tidak menemukan waktu untuk mengecat lumbungnya.
Sudah mari kita lakukan saja sekarang.
Mengapa kamu mengira bahwa Tom yang melakukannya?
Keretanya sudah akan berangkat.
Dia sedang mencari kunci mobilnya.
Ada sepuluh orang di ruangan ini.
Mari kita menyederhanakannya.
Ini telepon umum.
Mari kita melakukannya.
Kau tidak boleh menyentuh lukisannya.
Teruslah membaca.
Maaf saya tidak bisa membantumu melakukan itu.
Lubang itu lumayan besar.
Tom sedang bersenang-senang.
Kami telah melakukan yang kami bisa.
Anak-anak belajar untuk merespon suara yang berima sejak usia kecil.
Kamu harus kembali.
Kami akan pergi ke teater.
Kami harap Anda bisa membantu kami.
Apakah Tom kidal?
Babi itu bertambah gemuk.
Aku terbiasa bangun pagi.
Saya dapat mengerti apa yang dia katakan.
Kocok kartu reminya dengan hati-hati.
Tom memeriksa tulisan saya.
Tom menderita kanker tulang.
Saya sudah mengaturnya.
Apa ada kamar yang kosong?
Tom tidak terbiasa dengan kehidupan kota.
Di mana Anda memotret foto itu?
Aku harus pergi ke gereja besok.
Tom sedang bernyanyi tadi.
Tom pergi ke supermarket hampir setiap hari.
Ia memberitahunya untuk bekerja lebih keras.
Aku tahu ini tidak semudah kelihatannya.
Tak akan pernah aku meninggalkanmu.
Tom tidak tahu bahwa Mary orang Kanada.
Penerbangan kita tertunda.
Itu penting?
Tom tidak pernah mengatakan apa pun.
Berapa banyak gambar yang kau beli?
Dia masih belum di sini.
Aku tidak bisa pergi keluar negeri tahun ini.
Saya tidak tahu mengapa Tom memulai belajar bahasa Prancis.
Kamu sudah makan malam belum?
Hai. Bagaimana kabarmu?
Para siswa dilarang memasuki ruangan guru minggu ini.
Bangunlah.
"Jaga mulutmu, Tom."
Bolehkah aku berlari bersamamu?
Tom tinggal di sebuah rumah dengan tiga kamar di pinggiran kota Boston.
Dia selalu membuatku terkejut.
Pulau itu bagaikan surga bagi anak-anak.
Dia mampu memahami situasi yang ada.
Bumi itu bulat.
Aku bertemu Tom malam ini.
Mengagumkan!
Aku tahu apa yang akan Tom lakukan.
Apa yang bisa aku lakukan untuk kamu?
Mereka membayar bea masuk.
Aku tahu kamu berbohong kapan hari.
Bahasa Inggris adalah bahasa global.
Kami terus bekerja selama berjam-jam tanpa memakan apa pun.
Rapat itu dilaksanakan sebulan yang lalu.
Aku lebih suka ikan ketimbang daging.
Tom terus berbicara.
Mereka semua menonton TV.
Akan ku tunjukkan padamu mobil yang baru aku beli.
Dia bisa menemukan rumahnya dengan mudah.
Aku biasanya makan di luar.
Awasi mereka!
Jangan ubah apa pun!
Kesalahan bisa terjadi.
Bahasa apa yang digunakan di Amerika Serikat
Kamu itu masih muda.
Mari kita pergi tidur.
Kelas berapa Tom?
Itu adalah kesalahanmu.
Pesawat-pesawat itu terbang di atas desa.
Anak laki-laki itu mencoba memindahkan sofa yang berat itu.
Dengarkanlah orang yang sedang berbicara.
Aku berencana pergi ke sana.
Itu cukup.
Hotel ini tidak menyediakan makan siang.
Aku bahkan tidak bisa mengingat namaku.
Itulah kenapa aku harus melakukan ini.
Coba saya lihat daftar itu.
Anda akan menuju ke mana?
Dia menghembuskan nafas terakhirnya.
Saya ingin kamu baca buku ini.
Buku terbuat dari kertas.
Tom itu temanku.
Aku perlu uang.
Kemarin saya tidak sengaja bertemu dengannya di bandara.
Aku melihat Tom di lorong.
Aku ingin ke luar negeri.
Bagaimana situasi kita?
Itulah yang sedang mereka rencanakan.
Apa kau sudah makan malam?
Kelihatannya kamu benar.
Tom menuangkan air dingin ke kepalanya.
Aku tidak mau mengatakan itu pada pacarku.
Kau perlu lebih cermat lagi.
Anda berada dalam kondisi yang lebih baik daripada aku.
Tom bilang dia tidak berpikir kalau hal itu memungkinkan.
Nyalakan CNN.
Kami melakukan yang terbaik.
Aku tidak sebodoh yang kamu kira.
Kau harus lebih berhati-hati.
Tom sangat suka bermain gitar.
Di sekitar sini supermarket ada di mana?
Itu tidak akan membantumu.
Aku terpeleset dan kakiku terkilir.
Bagaimana kamu bisa setenang ini?
Angin sedang berhembus dari utara.
Olahraga mana yang kamu sukai?
Apakah Anda membeli sesuatu untuk dimakan?
Kami telah memutuskan untuk menunda rapat hingga hari Minggu berikutnya.
"Kalau kau benar-benar ingin membantu, tolong datang jam 2:30."
Pepatah itu terdengar familiar.
Pada pukul berapa Anda bisa datang?
Dia merasa ingin menangis.
Aku ada di dalam mobil.
Apa yang sedang kamu lihat?
Jangan buat aku tertawa!
Saya sedang memburu seekor rusa jantan.
Ia merawat lukanya.
Tidak ada yang aku suka sebanyak aku suka wangi bunga mawar.
Kamu ada pada acara pernikahanku.
Saya penasaran apanya yang lucu.
Dia kakakku.
Apa ini terdengar tidak asing?
Dia ditakdirkan menjadi musisi besar.
Saya datang dari Australia.
Cowok yang disana mirip dengan Tom
Panggil suamiku.
Tom cepat capek.
"Hai, kawan-kawan."
Kita harus selalu melakukan yang terbaik.
Aku sudah mencobanya.
Acara itu berakhir pada pukul tujuh malam.
Alam semesta penuh dengan misteri.
Tidak masalah.
Ini hanya hobi.
Apa yang kita lakukan tergantung padamu.
"Permisi, saya ingin bertemu dengan Tom."
Aku baru saja pergi ke bank.
Aku akan bangun lebih awal besok.
Tunjukkan paspor Anda.
"Dia tidak akan datang, kan?"
Tom akan pergi jauh.
Aku harus pergi ke toilet.
Liburan musim panasnya mulai besok Senin.
Apakah kamu tahu namaku?
Kenapa kamu tidak mencari tempat lain untuk tinggal?
Jangan ganggu aku.
Tom sepertinya kebingungan.
Raja itu telah menindas rakyatnya.
Cukup cukup.
Kerja yang bagus!
Lakukan itu nanti.
Tom kemungkinan memiliki urusan yang lebih penting ketimbang duduk di ruang rapat selama seharian.
Kau memberi contoh yang buruk.
Kami tidak ingin menakut-nakuti anak-anak itu.
Tom bahkan tidak bisa membaca.
Ini bukan tipuan.
Sayang sekali kamu tidak bisa datang.
Dia mengunjungi suaminya yang dipenjarakan.
Jangan sampai kehujanan.
Aku pikir kita perlu membantu Tom.
Aku tidak setuju dengan keputusan kalian.
Kami sedang melihat Tom.
Saya tidak bisa melihat atau pun mendengar pembicaranya.
Bisakah kau menelepon lagi nanti?
Apa Anda ingin segelas jus jeruk sebagai pendamping makan pagi Anda.
Kamu tidak boleh memberitahukannya pada siapapun.
Tom adalah teman baik Mary.
Apakah aku terlihat seperti seorang idiot?
Tom sepertinya sedih.
Kecelakaan itu terjadi pada hari Minggu sekitar pukul 3.
Tolong panggilkan taksi.
Berhentilah mengeluarkan uang untuk hal yang tidak penting.
Anda tidak perlu menjawab pertanyaan ini.
Jangan mempermainkanku!
Kami pikir Tom akan siap.
Dia telah melatih kami selama setengah tahun.
"Maaf, saya tidak bisa tinggal lebih lama."
Kau punya selera humor yang bagus.
Aku meminta maaf kepada Tom atas apa yang aku lakukan.
Saya sedang menulis pesan kepada Tom.
Filmnya akan mulai pada pukul sepuluh.
Aku tidak akan lagi memberimu uang.
Kami berdua punya nama yang sama.
Kami mendapat masalah besar.
Berhentilah mengkhawatirkanku.
"Setelah melalui pemeriksaan pabean, saya bebas pergi ke mana pun yang saya inginkan."
Bulan adalah satu-satunya satelit bumi.
Tom memiliki seorang anak yang merupakan pekerja konstruksi.
Kita tidak bisa yakin bahwa Tom akan melakukannya.
Jangan menetap di sini.
Mari menyanyi bersamaku.
Kami terperangkap dalam badai.
Aku sudah tidak menyukaimu lagi.
Apa kau yakin dengan hal itu?
Aku tahu siapa penggemar rahasiamu.
Tom bilang Mary mencoba untuk bersikap kooperatif.
Aku suka dengan bunyinya.
Aku menghargai ini.
Dia tidak dapat membujuknya untuk memberinya pinjaman.
Aku akan memberimu liontin ini.
Saya tidak punya kapasitas untuk mengatasi hal ini.
Tidak ada yang pernah ke sini.
Tom mulai mengerti.
Aku kira itu benar adanya.
Tolong bacakan sekali lagi.
Apakah Tom menginap di Hotel Hilton?
Aku ingin mendengar pendapatmu.
Dia melahirkan bayi yang sehat.
"Kalau aku reinkarnasi, aku ingin terlahir kembali sebagai kucing."
Tom mengantar kami ke kebun binatang.
Anak itu seketika tertidur di ranjangnya.
Kami berbudaya.
Di atas meja ada apa?
Kita akan berjuang sampai akhir.
Aku rasa tidak.
Tom sudah cukup membantu.
Tempurung kepala Tom retak.
Lupakan dirinya.
Mobil berwarna apa yang kamu beli?
Apakah ada sesuatu yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Mereka menang.
Saya berusia 18 tahun.
Mengapa kamu tidak mencoba menghentikan Tom?
Itu dulunya rumah kita.
Ada masalah?
Iker Casillas adalah penjaga gawang terbaik di seluruh dunia.
Bisakah Anda membantu saya?
Aku tidak buta huruf.
Apa kamu tidak mengerti?
Apa kau sudah menghabiskan makan siangmu?
Tidak ada yang ingin kukatakan padamu.
"Untuk bisa membeli sebuah tiket, Anda harus menunggu paling tidak satu jam."
Saya tidak bodoh.
Saya bukan jurnalis.
Dari siapa kamu mendengar berita ini?
Semua orang tahu mereka.
Dia mampu menguasai situasi yang ada.
Apakah Anda tahu perbedaannya?
Anda ingin pergi ke mana?
Kenapa kamu tidak makan sayur?
Tom tidak tahu cara berbicara bahasa Perancis.
Tolong pindahkan mobil Anda dari sini.
Tom lebih tua tiga tahun dari istrinya.
Kamu sedang menipu dirimu sendiri.
Kakiku sakit.
Malam adalah waktu di mana kebanyakan orang beristirahat.
Saudaraku adalah seorang guru.
Aku tidak peduli Tom terlihat seperti apa.
Kejadian itu membuat dia terkenal.
Stasiunnya berjarak 10 menit dari sini dengan kendaraan.
Makasih banyak.
"Ketika istriku mengetahuinya, dia tidak akan senang."
Dari mana kamu?
"Tom tahu ada yang salah, iya kan?"
Ini semua salahku.
Aku merasa tidak enak badan.
Ada masalah apa?
Kami mencoba.
"Tom masih TK, kan?"
Tom pergi sejam yang lalu dengan Mary
Saya dapat memenuhi semua kebutuhan anda.
Arah panah menunjukkan jalan yang harus dihalui.
Hal semacam itu seringkali terjadi karena kecelakaan ketimbang direncanakan.
Apa acara televisi kesukaanmu?
Kamu memiliki pendengaran yang tajam.
Kamu bukan anak kecil lagi.
Aku tidak tahan dengan cuaca panas ini.
Tom mengemudi terlalu cepat.
Jangan meremehkanku.
Aula siswa dibuat demi kepentingan para siswa.
Tunggu sebentar.
Harap tenang!
Tom mungkin tidak akan pernah tahu mengapa aku tidak menyukainya.
Dia alergi pada debu rumah.
Aku seperti pernah melihatmu di suatu tempat.
Aku melukai hidung Tom.
Tom menipu Mary.
Apa yang ingin kamu katakan pada kami?
Para anjing pemburu mengikuti bau dari rubah itu.
Kami benar-benar lupa soal makan siang.
Rumah mana yang kamu tinggali?
Tom adalah yang tertinggi di kelasnya.
Apa kabar?
Kamu orang baru?
Tom belajar dengan tekun.
Apa ini akan memakan waktu beberapa lama?
Aku kelelahan.
Ada lagi?
Hari yang cukup berat.
Sekarang kami sedang makan malam.
Kau terlambat untuk bekerja.
Aku mengundang mereka ke pesta.
Mari kita biarkan Tom yang melakukannya.
Lampu lalu-lintas digunakan untuk mengatur lalu lintas.
Tom tidak bermaksud demikian.
Aku merasa lapar.
Aku terkena flu berat.
Pakailah sepatu yang paling bagus.
Berikan aku sesuatu yang bisa aku tulisi.
Serang!
Kamu bukan anak-anak lagi.
Stasiunnya di mana?
Tom hampir sama tingginya dengan kamu.
Kamu berani sekali.
Bangkok adalah ibu kota Thailand.
Aku harus menolak.
Tom menawarkan kursinya kepada seorang nenek.
Bisakah kamu melihat gedung putih besar di sana?
Tom selalu baik kepadaku.
Adakah pintu keluar lainnya?
Hobi saya bermain ski.
Pernahkah kamu melihat yang seperti ini?
Apakah istri barumu juga orang Kanada?
"Tom kelihatannya sangat marah, ya?"
Kami akan melakukan yang Tom sarankan.
Aku tidak bisa berhenti merokok.
Aku penasaran apakah aku benar-benar harus menjadi seorang guru.
Aku benar-benar ingin kamu bahagia.
Semua orang di sini ramah.
Hanya ibuku yang mengerti aku.
Saya beranggapan bahwa Mary adalah pacarnya Tom
Kamu harus hati-hati jangan membuatnya marah.
Silakan ceritakan tentang perusahaan anda.
Itu bukan masalahku.
Di sini sangat berisik.
Bukalah kotak itu.
Apa komputer ini terhubung pada internet?
Bisakah saya berbicara dengan Tom?
Tom sangat mengkhawatirkan kamu.
Kami akhirnya menyadari bahwa Tom telah mengetahui siapa Mary sebenarnya.
Gubuk mereka berada di dalam lembah.
"Tom, kamu pura-pura tidur, ya?"
Tom lebih tua ketimbang aku.
Seberapa tinggi kamu dapat melompat?
Aku merasa capek.
Jangan pernah pergi ke sana.
Apa yang ada di dalam kantongmu?
Itu aneh.
Dari jauh dia cantik.
Hentikan itu!
Tom kelas berapa?
Saya berencana tiba di sana pada pukul 2:30.
Itu tergantung pada konteks.
Tom mungkin lupa ini di sini.
Tom menunjukkan Mary bagaimana cara mengasah pisau.
Aku akan mengunjungi sebuah museum hari ini.
Ini seperti satu dari barang-barang itu.
Aku lebih pendek ketimbang kamu.
Apa kamu benar-benar mencintai Tom?
Orang Inggris terbiasa untuk berdiri untuk mengantri.
Mengapa kamu terlihat begitu sedih?
Kamu boleh merokok di ruangan ini.
Pesawat kami lepas landas tepat jam 6 malam.
Orang kaya mempunyai banyak teman.
"Berapa umurmu? ""Aku 16 tahun."""
Burung-burung terbang di langit.
Tom meninggal akibat rabies setelah tergigit kelelawar.
Dia sangat mudah marah.
Itu ada di atas sofa.
Apakah Tom mengatakan sesuatu kepadamu tentang hal itu?
Besok aku akan belajar di perpustakaan.
Ruangan ini sangat hangat.
Apa yang aku katakan itu benar.
Aku bisa melakukannya.
Serigala biasanya tidak menyerang manusia.
Saya ingin menjadi lebih dari sekedar teman.
Emas lebih berharga ketimbang besi.
Tom mendorong pintunya dan membukanya sedikit.
Anjing memiliki daya penciuman yang sangat tajam.
Jam saya akurat.
Kota apa yang paling romantis di dunia?
Aku tidak tahu tepatnya.
Tom terlihat pucat.
Makasih.
Di dalam kelas tidak boleh berisik.
"Terima kasih. ""Sama-sama."""
Aku orang yang rasional.
Tom baru saja memberitahuku tentang mobil barumu.
Boleh aku pinjam radiomu?
Kupu-kupu ini langka di negara kami.
Tom harus dihentikan.
Aku sangat membutuhkan bantuanmu.
"Di Jepang, sekarang pukul tiga pagi."
Dia jago renang.
Apakah ini gambar yang tadi?
Ini adalah hotel tempat kami selalu menginap.
Uang kami habis.
Aku ingin menyanyikan sebuah lagu.
Aku tidak tahan lagi.
Sudah berapa lama Anda di luar negeri?
Aku bisa datang besok.
Bangsa Norman menaklukkan Inggris pada tahun 1066.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Apa yang kamu lakukan dalam beberapa bulan ini?
Tolong nyalakan radionya.
Hari ini ulang tahun Tom.
Aku pernah ingin menjadi seorang astronom fisika.
Aku suka novel fiksi ilmiah.
"Lagipula, itu masuk akal."
Dia tidak bermaksud menyakiti perasaanmu.
Dia pergi ke toko.
Tom kelelahan.
Kami melihat sebuah pulau di kejauhan.
"Ketika memancing, dialah ahlinya."
Matikan televisinya. Aku tidak bisa berkonsentrasi.
Kami akan berbicara dengan Tom.
Tom meminjam sedikit uang dari Mary.
Tom dan Mary saling berbicara.
Kau akan mati jika kau tidak makan.
Kamu boleh pergi ke sana.
Dia dan ibunya pergi berbelanja.
Apa kamu sudah positif?
Tom masih betah disini.
Jurusanmu apa?
Aku tak tahu apakah mesti menangis atau tertawa.
Tom berjajar dalam barisan.
Mereka tinggal di hotel selama seminggu.
"Ketika polisi tiba, para pencuri telah melarikan diri."
Aku tidak percaya padamu.
Kamu di mana?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
"Tom bilang, hal itu merupakan ide bagus"
Kenapa kuda memakai pelindung mata?
Dia menggambar dua buah persegi pada papan tulis.
Aku tidak dibayar cukup.
Jangan lupa untuk bertemu saya di stasiun.
Kami menyelesaikan pekerjaannya.
Aku akan mengantarmu sampai ke bandara.
Tom datang kemari untuk meminta kami menolongnya.
Datanglah segera.
Kenapa kamu membutuhkan uang kembalian?
Di hari Senin jam pelajaranmu ada berapa banyak?
Aku cuma bercanda.
Aku rasa kau tidak menerima pesanku.
Kamu harus pergi ke dokter.
Tom pergi sendiri?
Jangan menangis.
Kenapa Tom tidak menyukai Mary?
Tidakkah kamu merasa kesepian?
Di sini terlalu berisik.
Kami bukan perokok.
Saya harap saya belum menikah
Tom tidak pernah mundur.
Keluarga Tom pindah ke Australia pada tahun 2013.
Pernahkah kau pergi ke luar negeri?
Aku ketakutan.
Harapan orang lain memengaruhi tingkah laku kita.
Habis gelap terbitlah terang
Rumahnya sangat modern.
Aku pikir aku akan pergi sekarang.
Tom menyembunyikan dirinya di bawah meja.
Dia mengajak Tom pergi memancing.
Terberkatilah dirimu.
Aku tidak menduga kalau itu yang akan terjadi.
Saya heran mengapa Tom membutuhkannya.
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Tom memberikan Mary ginjalnya.
Aku punya saudara kembar kakak laki-laki.
Saya turut berduka.
Kolam renangnya terbuka untuk umum.
Aku akan menulis surat untukmu sesegera mungkin.
Bisakan itu diungkapkan dengan cara lain?
Jangan melempar batu.
Apakah Anda mengonsumsi obat-obatan tertentu secara rutin?
Tom memanen kentang-kentangnya.
Tom ingin aku mengambil posisinya.
Mereka tidak percaya padaku.
Dia tidak mengindahkan nasihatku.
Hati-hati! Di sana ada lubang besar.
"Kamu bercanda, 'kan?"
"Tom suka pada Mary. ""Aku pikir itu sudah jelas bagi semuanya."""
Saya pikir itu ide yang bagus.
Saya suka coklat.
Apakah mereka semua sama?
Kami melakukan yang kami bisa.
Tom mulai bermain biola ketika dia berumur tigabelas tahun.
Kau tidak berubah sama sekali.
Tom duduk di meja sebelah sana.
Tolong kembalikan sebelum hari Senin pukul 10 pagi.
Ini bukan lelucon.
Hari ini ulang tahun Tom.
Apakah ini suratmu?
"Kamu bisa menebak dengan baik, kan?"
Ini pasti cinta.
Ini alamat e-mailku.
Emas jauh lebih berat ketimbang air.
Apa kau punya susu?
Tidak apa-apa.
Aku tahu kalau kau akan bilang tidak.
Aku sudah tidak tahan dengan hal ini.
Sebuah truk menabrak anjing kami.
Tom mengasuh tiga anak sendirian.
Semua orang pernah melakukan kesalahan.
"Saya mencoba memperingatinya, tetapi ia tidak ingin mendengar."
Tidakkah aku berkata begitu padamu?
Koneksi internetku terputus.
Tidak jauh dari tempat tinggalku ada kolam renang.
Tambahkan sedikit gula.
Kau main-main atau serius?
Tom mendengar Mary bernyanyi di kamar mandi.
Mereka menggantinya baru-baru ini.
"Aku tidak tahu apa yang terjadi di sini, tapi aku berniat mencari tahu."
Menurutmu dari sini sampai Tokyo akan memakan waktu berapa lama?
Aku datang ke Jepang tahun lalu.
Kurasa sudah waktunya bagiku menyisihkan sedikit waktu untuk bersama dengan anak-anakku.
Angkat tanganmu!
Berapa banyak yang mereka butuhkan?
Dia membuat saya menunggu lama.
Orang yang mengemudikan mobil harus mengenakan sabuk pengaman.
Tim mana yang kamu favoritkan?
Air mancurnya ada di sebelah sana.
Dia tadi bilang begitu?
Itu aneh.
Tom lebih tinggi daripada ibunya.
Tolong ambilkan aku garamnya.
Saya terbiasa tepat waktu.
Tidak ada radio pada saat itu.
Jangan khawatir
Mari kita lakukan dengan cara ini.
Anjing itu tidur di atas tikar.
"Jika saja kau datang 2 menit lebih awal, kau pasti bisa sempat naik bus."
Silakan isi Pemberitahuan Pabean.
Tom mengenakan baju biobahaya.
Kita takut terhadap Tom.
Tom harus melakukan beberapa perkerjaan.
Mari kita mencari tempat untuk berteduh.
Apa yang ingin kau minum?
Aku bukan siswa.
Apakah kamu punya uang cukup?
Mungkin kamu benar.
Tom nampak seperti telah kehilangan teman baiknya.
Aku tidak sedang bercanda.
Apa kamu mau pergi berenang?
Tom menginginkan mobil 'sport' dan sama sekali tidak tertarik dengan mobil keluarga.
Pesawat kami mendarat di Boston tepat sebelum badai menghantam.
Kamu berani sekali.
Apakah kamu paham dengan apa yang kamu katakan?
Ditujukan kepada siapa surat itu?
Apa yang membuat Anda memutuskan untuk bekerja di perusahaan kami?
"Bilang ke dia, saya sedang mencari kunci."
Apa kau tahu di mana Tom berada tiga minggu belakangan ini?
Jangan mengecewakanku.
Saya masuk ke dalam.
Ini bodoh.
Itulah jawaban yang benar.
Cepatlah!
Tom siap untuk pulang.
Tinggi badanku dan dia hampir sama.
Aku tidak menginginkan piza. Aku tidak sedang lapar.
Tom tidak lagi bisa hidup dengan gaya hidupnya yang biasa.
Senyum.
Tom tidak pernah pergi ke tempat seperti itu.
Aku tidak bisa membujuk Tom.
Kau layak mendapatkan hadiah itu.
Bukankah itu agak aneh?
Mereka tidak saling menyapa selama sisa tahun mereka bersekolah.
Tom kehilangan topinya.
Satu cara untuk menanganinya adalah membiarkannya berfikir dengan caranya sendiri.
Apa kamu benar-benar mengira kalau aku lebih memilih tinggal di Boston ketimbang Chicago?
Dia memiliki lengan dan kaki yang panjang.
Mengapa kamu memandangku seperti itu?
Besok adalah hari di mana aku akan mendapatkan gaji.
Oke cukup. Aku sudah melakukan apapun yang aku bisa.
Pesawat itu lepas landas tepat pukul sepuluh.
Saya ada di rumah besok.
Kami mendiskusikan rencana itu kemarin.
Apakah kamu berolahraga secara rutin?
Kemana saja kamu sepanjang siang ini?
Tom meminta tolong kepada saya untuk memberitahukan kamu dia akan terlambat.
Anda tidak perlu kuatir dengan hal itu.
Di mana supermarket terdekat?
Dia bisa dipercaya.
Bangunlah!
Dua ratus orang meninggal karena kolera tahun lalu.
Seluruhnya adalah kesalahanku.
Pencemaran bisa dikendalikan.
"Jadi, apa yang Anda sarankan?"
Apa kau yakin dengan hal itu?
Debatnya berlanjut.
"Kamu tahu kalau Tom itu temannya Mary, kan?"
Kau tidak boleh pergi sendirian.
Bisnya belum datang.
"Kemarin, saya di rumah sepanjang hari."
Tom laki-laki yang bisa kamu andalkan.
Kau mau minum apa?
Mereka pulang lebih awal.
Aku adalah mahasiswa.
Aku lebih memilih pergi berenang.
Saya rasa kamu harus berbicara dengan Tom tentang hal ini.
Tom menaiki kapal itu bersama ketiga anaknya.
"Menurut ramalan cuaca, besok siang akan turun hujan."
Mari kita lakukan dengan caraku.
Apa bahasa Inggrisnya sayuran ini?
Aku selalu ingin bertemu denganmu.
kembalikan kursinya seperti semula.
Aku tidak tahu pastinya.
Bisa pakai kartu kredit?
Tom mengirimiku tiga puluh lebih pesan kemarin.
Pakaian apa yang paling kamu sukai?
Apakah bahasa Prancis susah dipelajari?
Sebuah angin kencang berhembus.
Tom sudah cukup kooperatif sejauh ini.
Aku lapar!
Mari kita mencari sesuatu untuk diduduki.
Aku harus menemukan Tom sekarang.
Itulah yang ingin aku bicarakan denganmu.
Tom mungkin pergi keluar untuk membeli air.
Tidak ada yang mengerti.
Aku pikir kau mungkin terlalu sibuk untuk bisa membantuku.
Persahabatan membutuhkan rasa saling percaya.
Aku tahu Tom tidak bersalah.
Tom bersembunyi di bawah meja.
Bercanda.
Bayak kartu ulang tahun yang akan segera datang.
Saya tidak ingin mempermalukan Tom.
Kehidupan seorang bankir itu sulit.
Dia mengambil sebuah buku dari rak.
Aku harap aku dapat menemukan cara untuk membuat Tom membantu kami.
Saya tidak butuh pekerjaanmu.
Dia telah terbebas dari tanggung jawabnya yang berat.
"Di hadapan hukum kita semua sejajar, tetapi orang kaya terkadang memiliki keuntungan lebih."
Aku cuma bercanda.
Apa kau pernah keracunan makanan?
Ini bukan urusanmu.
Mari kita membicarakan tentang pekerjaanmu.
Dia terpilih sebagai Gubernur Texas pada tahun 1994.
Kedengarannya sangat bagus.
Apa yang membuat ini begitu berbeda?
Apa yang kamu maksud?
Tom bekerja setiap hari kecuali hari minggu.
Kupikir aku akan berlibur pekan ini.
Aku tidak punya pilihan lain selain pergi ke sana.
Suruh semua orang keluar dari sini.
Kita tenggelam?
Ke mana kamu pergi?
Tom menandatangani kontrak pagi ini.
Dia pergi ke perpustakaan dua hari sekali.
Tinggalkan kami sendiri.
Aku tidak akan memintamu yang lain-lain lagi.
Mengerti?
Tidak ada satupun yang peduli.
Apakah kamu punya sepeda?
Profesor memberi yang memberi kuliah membosankan membuatku tertidur.
Tom sedang makan sendirian.
Saya akan menelpon anda setiap malam.
Tumbuhan ini tidak memerlukan banyak cahaya.
Aku agak gugup.
Anda harus membaca semuanya.
Makan malamnya mendingin.
Buku ini layak dibaca berulang-ulang.
Aku tahu apa yang akan Tom lakukan.
Tom mulai cemburu.
Aku telah gagal.
Seekor kucing muncul dari kolong meja.
Sampai hari ini cuacanya selalu dalam keadaan baik.
Kamu dari mana saja?
Kita bisa melihat sekilas gaya hidup orang-orang dulu dari lukisan dinding ini.
Jangan bekerja terlalu keras.
Tom bertindak seolah-olah acuh.
Maukah kamu pergi ke opera bersamaku?
Aku pikir Tom harus tetap tinggal.
Dia marah padaku.
Apa cara terbaik untuk melakukan itu?
aku akan menjelaskan semua kepadamu nanti
Tom tidak bisa lari dengan sangat cepat.
Tom ingin menjadi bosnya.
Kenapa kau membutuhkan ini?
Kau pasti bercanda!
Semua mahasiswa yang telah menyelesaikan studi Bahasa Inggris di Universitas dengan seorang asli (yang berbicara Inggris) dalam waktu sekurang-kurangnya 2 tahun.
Kau tidak memerlukan ini.
Bagaimana kabar Anda?
Aku harus pergi ke kamar kecil.
Boleh pinjam ponselmu?
Ini kapalku.
Dia terkenal dikalangan wanita kerena dia pemain sepakbola.
Apa kamu sedang terburu-buru?
Aku sudah bosan memakan makanan siap saji.
Kapan ulang tahunmu?
Berapa banyak orang yang ada di dalam daftar sekarang?
Siapa pun bisa melakukan itu.
"Tidak, itu tidak mudah."
Lihatlah anjing besar itu.
Kamu bisa menebak seberapa tua aku?
Tom ke sekolah dengan berjalan kaki.
Tom memarkir mobilnya di sebelah mobil Mary.
Aku tidak mempercayaimu.
Tom bekerja setiap hari kecuali hari minggu.
Aku butuh perangko.
Memerlukan waktu 10 menit untuk bisa sampai ke stasiun dengan berjalan kaki.
Aku sudah tidak tahan dengan hal ini.
Mobilku mana?
Ini perihal yang rahasia.
Apakah ada kejadian menarik selama aku pergi?
kami sangat takut
Ini yang terakhir.
Merkurius adalah planet terkecil dalam tata surya kita.
Apa kamu melihatnya?
Mari kita melakukannya sepulang sekolah.
Aku alergi pada karet sintetis.
Tom meminta Mary untuk memelankan suaranya
Dia takut kamu akan menembaknya.
Tom berjanji padaku bahwa dia tidak akan melakukan hal itu lagi.
Kuharap aku tidak mengganggumu.
Apa menurutmu Tom masih hidup?
Dia masuk ke dalam.
Dia mencukur rambutnya tiga kali sebulan.
Apa yang Tom kenakan di pesta?
Mataharinya mulai terbenam.
Apa kau pernah keracunan makanan?
"Keesokan harinya, Tom bangun dengan sakit kepala yang sangat."
Aku suka apel.
Tolong berikan selembar kertas.
Kau tidak bisa meninggalkanku di sini sendirian dengan Tom.
Tom tidak menjelaskannya dengan baik.
Aku bersiap untuk kemungkinan terburuk.
Tom berkata ini tidak masuk akal.
Akan kubawakan sebotol brendi untukmu.
Aku dengar bos Tom menolak memberinya kenaikan gaji.
Ke mana kamu pergi?
Tom pingsan.
Tolong tunggu sebentar.
Kamu bisa belajar di sini.
Dia pasti sudah berkata bohong.
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Tom ada di rumah.
Terdapat beberapa kesalahan pada karanganmu.
Apakah kamu sudah minum obat?
Aku tidak membutuhkan jawaban saat ini.
Tom berlatih piano sekurang-kurangnya tiga puluh menit setiap hari.
Aku ingin sekali bertemu denganmu.
Apa makanan favoritmu?
Tom mengelap mejanya sampai bersih.
Apa kau bisa melempar bola cepat?
Mari kita melakukannya lagi.
Ini aku!
Mereka menikah enam bulan yang lalu.
Aku ingin sesuatu untuk dibaca.
Dia tidak mengenal satupun dari kami.
Aku memutuskan untuk membeli mobil.
"Kalau aku jadi kamu, aku tidak akan melakukan itu."
Sekarang aku benar-benar harus pergi.
"Akibat dari kemacetan lalu lintas, dia tidak dapat melihat keberangkatannya di stasiun."
Kau seharusnya tidak pergi seorang diri.
Tom meminta Mary untuk berhenti bekerja.
"Jika kamu membantu saya, saya akan mencoba lagi."
Aku tidak makan siang hari ini.
Hari ini aku tidak sesibuk biasanya.
Kenapa dia pulang lebih awal?
"Berapa umurnya? ""Dia dua belas tahun."""
Pendapatmu mirip dengan pendapatku.
Aku harap para perempuan menganggapku tampan seperti Tom.
Bagaimana mengeja namamu.
Istana kerajaan tersebut dibangun di atas bukit.
Selalu hitung kembalianmu.
Tom bertanya padaku dimanakah aku mendapatkan ini.
Bisakah aku mendapatkan hari libur?
Gula menggantikan madu sebagai pemanis.
Tom tidak memperhatikan Mary.
Tom berjanji untuk tidak terlambat lagi.
Kamu satu-satunya yang bisa menyelamatkan dunia.
Kereta apa yang akan kamu naiki?
Aku benar-benar cuma ingin pergi.
Tom perlu menurunkan ekspektasinya.
"Dapatkah saya mempercayai perkataanmu terhadap itu, Tom?"
Tom dihukum mati saat subuh.
Siapa yang tega melakukan perbuatan keji seperti itu?
Tom mungkin tidak punya cukup uang untuk membeli apa yang ia butuhkan.
Tiba-tiba Tom menjadi sangat ketakutan.
Aku pikir Tom telah pergi.
Aku mulai lapar.
Tom terlihat sedikit kebingungan.
Apakah kalian tertarik dengan bahasa asing?
Mereka mengajukan kasus itu ke pengadilan.
Itu terjadi pada semua orang.
Tom mulai menyukai anjing liar yang mngikutinya sampai ke rumah.
Kamu mungkin tidak mengingatnya.
"Ayah, aku sudah tidak kuat berjalan. Bisakah ayah menggendongku?"
Tujuanmu ke mana?
Ke mana kita akan pergi?
Apa kau serius dengan apa yang kau katakan?
Kita semua pasti punya kesalahan.
Televisi menyala sepanjang malam.
Sudah berapa lama Anda tinggal di pulau tersebut?
Kita bisa bertemu.
Tom berlari kembali menuruni tangga.
Semua orang memuji dirinya.
Saya sakit gigi.
Tolong tulis alamat dan nomor kontak Anda di sini.
Apakah ini cinta?
Tom menanam sendiri semua sayuran yang ia makan.
Tom tidak tahu apa yang Mary pikirkan tentang hal itu.
Aku membutuhkan Tom dalam hidupku.
Saya kecanduan alkohol.
"Tom gampang marah, ya?"
Tom tiba tiga menit lebih awal.
Senang bertemu kamu lagi.
Kemarin hujan deras.
Tom terjerumus ke dalam pergaulan yang salah di masa remaja dan pernah beberapa kali ditangkap karena kasus pencurian mobil.
Aku sudah selesai membaca buku ini.
Kita harus melakukan sesuatu.
Saya takut mati.
Saya tidak tahu kalau Ayah Anda telah meninggal dunia.
"Tolong ambilkan garam. ""Ini, silahkan"""
Kami mendapatkan masalah yang sangat serius.
Tolong!
Dia datang.
Kau bisa memiliki apapun yang kau inginkan.
Jangan tinggalkan aku di sini.
Dia orang yang egois.
"Aku belum pernah mengunjungi Kagoshima, tapi aku berniat ke sana musim panas tahun ini."
Apa kalian semua sudah siap?
Negosiasinya dibatalkan.
Aku mengikuti ujian pada Januari.
Kapan Anda pulang ke rumah?
Dia sudah tidak berbicara dengan saya lagi sejak itu.
Aku punya kamar dengan pemandangan pegunungan yang indah.
Berolahraga baik untuk kesehatanmu.
Kapan terakhir kali kamu mengganti filternya?
Kerannya bocor.
Tidak masalah.
Tom membutuhkannya.
Apa kau punya Facebook?
Dompetku hilang.
Tom akan menunggu hingga Mary tiba.
Ke mana mereka pergi?
Ceritakan padaku.
Ibumu dalam keadaan kritis.
"Sudah lima tahun berlalu, semenjak mereka datang ke Jepang."
Dia siapa?
Kamu menuju ke mana?
Tom bekerja dengan keras.
Dia masih bergantung secara finansial kepada orang tuanya.
Tom sepertinya tidak lagi berniat untuk tinggal.
Aku ingin kalian bertemu dengan Tom.
Tom menembak Mary dengan senapan.
Tom bergeser untuk membiarkannya lewat.
Tom tidak percaya evolusi.
Aku mengapresiasinya.
Lepaskan Tom!
Tom tidak berniat menolong Mary.
Waktu itu berharga.
Ada di mana pisau-pisaunya?
Tom beruntung.
Jam berapa pertunjukkannya akan dimulai?
Semua orang menaruh hormat padanya.
Tidak ada bukti.
"Selamat pagi, semuanya."
Dia menjadikanku asistennya.
Sebaiknya kau tidak meremehkanku.
Dia bisa saja berbohong.
Mereka telah berubah.
Apa kau bercanda?
Aku bertemu dengannya di jalan.
Saya senang bisa membantu.
Dapatkah kamu menunggu sebentar?
Kami baru saja bertemu Tom.
Tom ingin kopi.
Banknya tidak buka pada hari Minggu.
Tom percaya pada Mary.
"Kita makan untuk hidup, bukan hidup untuk makan"
Tom suka gim ini.
Tom terlihat terkejut.
Saya ingin menginap semalam.
Kita harus membiarkan Tom pergi.
Saya ingin menjadi seorang dokter.
Aku tidak percaya padamu. Kau selalu berbohong.
"Kau berbohong, kan?"
Tolong pinjamkan aku pisaumu.
Tom sudah tidak tahan ingin berkelahi.
Kau bisa mengandalkannya.
Saya harap kamu tidak akan merokok terlalu banyak.
Tom adalah seorang kawanku.
Jadwalku agak padat.
Tom melanggar hukum.
Aku sangat lapar.
Bisakah aku menemukanmu di Facebook?
Ada tiga ayam di rumah saya.
Dulu aku suka film ini.
Apa kamu mencoba membunuhku?
Aku menangis sepanjang malam.
Aku berkenalan dengannya di Prancis.
Kamu harus mengikuti petunjuk gurumu.
Aku makan tiga potong kue.
Kau perlu lebih cermat lagi.
Tom berjani padaku bahwa dia tidak akan pernah kembali kemari lagi.
Aku berhutang nyawa kepada Tom.
Aku baru makan.
Ini yang ia katakan.
Dia tidak pernah menari bersamanya.
"Suatu hari, impianku akan benar-benar terwujud"
Tidak ada yang peduli terhadap masalah kita.
Kemari.
Tolong tutup pintunya.
Mari kita melakukannya!
Tom sangat menyukai Mary.
Pintu itu terkunci.
Begitulah hidup.
Apa yang harus aku bawa?
Ayo! Kita mulai makan.
Kamu sudah makan malam?
Dia punya bayi yang sehat.
Itu palsu.
Dia sedang membaca novel sekarang.
Dapatkah kau membaca kanji ini?
Pergilah tidur.
Kamu harus pulang sekarang.
Apakah Anda banyak melakukan perjalanan?
Apa kamu ingin pergi ke luar negeri?
Apa kau biasa minum teh untuk sarapan?
Saya tidak tertarik lagi dengan itu
Tom juga berpikiran sama.
Apa kamu mau pinjam punyaku?
Doktor membujuknya untuk berhenti merokok.
Astronomi merupakan hobi yang mahal.
Aku akan melakukan apa yang aku yakini itu benar.
Tidak ada yang mengerti aku.
Tom ingin terjun ke dunia politik.
Kapan kecelakaan itu terjadi?
Dia tidak dapat melakukan pekerjaan sejenis ini. Begitu pula dengannya.
Sudah hentikan.
Tom adalah seorang kawanku.
Dia dikenal sebagai seorang penyanyi rok.
Dia membuatku menunggu selama hampir setengah jam.
Darah lebih kental dari air.
Aku ingin membeli sebuah tempat pembuangan sampah.
Bisakah aku melihat daftar minuman anggurnya?
Dia lebih muda darinya.
Aku pikir Tom adalah seorang yang agresif.
Apa kamu mau mengambil risiko?
Tom memperbaiki itu.
Dia di kamar mandi.
"Dia tidak bisa mengapung, apalagi berenang."
Tom merinding ketika ia melihat kucing hitam itu.
Apa kamu mengikuti sebuah klub?
Kami membudidayakan padi.
Saya suka makanan penutup.
Tom mempunyai perangai yang buruk.
Pencandu itu mati karena overdosis narkoba.
Kami merasakan rumahnya berguncang.
Apakah kau adalah orang yang bertugas di sini?
Buku catatan itu punya siapa?
Tom membidik dan menembakkan tembakan peringatan.
Dia duduk sambil dikelilingi cucu-cucunya.
Saya masih pelajar saat itu.
Aku kira Tom dan Mary bahagia.
Apakah kamu sering menangis?
Tom tidak perlu seformal itu.
Dia masih di sini.
"Walaupun saya duduk di bawah sinar matahari, saya tetap merasa dingin."
Kami ingin memastikan bahwa Tom ingin melakukannya.
Harga dari emas berubah-ubah setiap harinya.
Tom mencucukkan pensilnya kedalam lubang.
Hobiku adalah membaca novel.
Apa kamu pikir aku bercanda?
Itu yang sedang kucari.
Waktu kita sangat sedikit.
Saat ini Tom masih dimintai kesaksian oleh polisi.
Busnya berangkat setiap 15 menit.
Aku seorang akuntan.
Rangkumlah idemu.
Aku membutuhkan sedikit saran.
Aku sudah tak mampu menahannya lagi.
Di mana saya bisa beli tiket?
Ibuku tidak bisa bahasa Inggris dengan baik.
Dia sepertinya dalam masalah.
Tom berkata saya adalah pendengar yang baik.
Padi tumbuh di iklim yang hangat.
Apa kau datang kemari sendirian?
Apa kamu mau ikut?
Tom tidak ingin Mary menyentuhnya.
Bisakah kita memprioritaskan ini?
Sudahkah kau selesai membersihkan kamarmu?
Aku mau yang kamu mau.
Aku akan memanggilmu saat makan malamnya sudah siap.
"Minggu kemarin, saya mengadakan pesta makan malam kecil."
Kakakku suka musik.
Kamu boleh pilih apapun yang kamu suka.
Saya tidak dapat membantumu.
Jangan mengkhawatirkan tentang masa lalu.
Bisnis selalu dalam keadaan baik.
Aku pikir aku sudah ingat bagaimana cara melakukannya.
Kamu tidak boleh menyerah.
Tahukah kamu milik siapa ini?
Anda mengetahui banyak lokasi yang menarik ya?
Tom adalah mahasiswa.
Aku kira Tom tidak memiliki teman sebanyak itu.
Mereka memeriksa apakah ruangan itu kosong.
Kerja bagus!
Kau tidak memerlukan itu.
Boleh kugantungkan jasmu?
Ada hal yang ingin aku katakan padamu.
Aku akan pergi apapun yang terjadi.
Kita memiliki pekerjaan penting yang harus dilakukan.
Aku tidak lagi menginginkan itu.
Jepang terkenal akan Gunung Fujinya.
Aku akan memikirkannya dulu.
Tom merasa bahagia.
Aku tidak mampu menahannya lebih lama lagi.
Jangan bergerak!
Nikita Khrushchev ada di puncak kekuatannya.
Jangan buat aku patah semangat.
Aku tidak tahu apakah besok akan hujan.
Tolong bonnya.
Mereka akan mencobanya lagi.
Bolehkah kalau saya diskusikan dengan istri saya?
Pemandangan dari kamar ini sangat bagus.
Apa kamu menginginkan buku-buku ini?
Hujan terus terun selama seminggu.
Tom menolak untuk melepas.
Bukan hanya kamu saja yang merasa lapar.
Tom tidak mengenal siapa-siapa.
Sepedaku dicuri.
"Tom berusaha sekeras mungkin untuk bisa sampai ke sini, tapi dia tidak berhasil."
Aku tidak mau membuang waktu untuk ini.
Apa kamu merasakannya?
"Tom turun dari ranjangnya jam 6:30, lalu beranjak menuju dapur dan meletakkan dua potong roti ke dalam pemanggang."
Dia pergi keluar untuk membeli beberapa makanan.
Aku akan membayar tagihannya.
Lincoln membebaskan para budak itu.
Pastikan kau mengecek kembali lembaranmu sebelum kau menyerahkannya.
Kau menertawakan apa?
Apa kau yakin dengan hal ini?
Apa kau mabuk?
Aku masih tidak tahu bagaimana itu bisa terjadi.
Baca ini dulu.
Kamu harusnya tahu.
Tom dan Mary berdiri berdekatan satu sama lain.
Dia mengalami sedikit kemajuan dalam Bahasa Inggris.
Tom mungkin saja sudah pergi.
Itu pasti Tom.
Sepertinya tidak ada orang di desa.
Dia manajer dari departemen pemasaran.
Nasi biasa dimakan dengan sumpit di Jepang.
Kau mau pergi ke mana?
Jangan pergi keluar setelah hari menjadi gelap.
Saya tidak mengenakan pakaian.
Apa yang dia katakan di dalam suratnya?
Nyamuk akan memakanmu hidup-hidup.
Saya lebih suka anggur putih daripada anggur merah.
Kau harus menjadi lebih rasional.
Aku harap kalian berdua bahagia.
Aku tidak tahu apa-apa tentang masa lalu Tom.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Hidup tanpa cinta sama sekali tidak bermakna.
Tom pasti tertidur.
"Dia adalah orang yang baik, tetapi sesungguhnya, dia tidak terlalu pandai."
Aku rasa Tom tidak perlu melakukannya.
Tom kellihatannya sangat kelelahan.
Stasiun kereta apinya di mana?
Apa yang selalu membuatmu khawatir?
Aku menangis semalam suntuk.
Nenekku masih semangat/kuta di usianya yang 82 tahun.
"Saya masih muda, tetapi sudah tidak takut."
Saya suka coklat.
Aku belum lihat apa pun.
Saya menghargai kerja keras anda.
Tom sedang berusaha untuk tidak tertawa
Sudah berapa lama kamu dan Tom bersama?
Tak bisa!
Semua orang menyukainya karena dia sangat baik.
Silakan panggil saya bila butuh sesuatu.
Sudahkah Tom pergi?
Aku membeli topi di toko itu.
Aku suka cara kamu tersenyum.
Apa Anda ingin ini dibungkus?
Ibunya membuatkan baju baru untuknya.
Itu enak.
Apa kamu membiarkan jendelanya terbuka?
Aku lebih suka merah tua.
Apa Anda tahu bagaimana caranya berbicara dalam bahasa Inggris?
Tom nyaris menabrak mobil Mary.
Saya benar-benar sangat berterima kasih
Tom pergi membeli makanan anjing.
Aku dengar sesuatu jatuh ke tanah.
Saya ingin menjumpai kamu.
Tom pindah ke mana?
Lihat gedung yang tinggi itu.
Tom merasa jengkel.
Tadi kamu di mana?
Dilarang merokok di ruangan ini.
"Bertahun-tahun kemudian, penulis itu menambahkan dua bab lagi ke dalam novel."
Tom diam-diam memasuki ruangan itu.
Tom tahu bahwa Mary tidak bisa berbahasa Prancis.
Apa kamu tahu alasan sebenarnya mengapa Tom tidak berada di sini?
Apa Anda mau bir lagi?
Tidak ada orang yang sempurna.
Saya setuju dengan pendapat kamu.
Saya akan menunggu di sini sampai dia datang.
Aku harap aku mati.
Itu masalah orang lain.
Apakah kau akan menemui seseorang di sini?
Aku akan menunggu di sini.
Kami baru saja akan pergi meninggalkan tempat ini.
Dia tidak tertarik dengan politik.
Tom sering bersumpah serapa ketika marah.
Pekerjaan hari ini sangat melelahkan.
Sudahkah kamu membaca laporan itu?
Manusia tidak seharusnya sendiri.
Kameraku tahan air.
Tom matanya biru.
Aku rasa Tom harus makan lebih banyak.
Tom tidak mengajak bicara Mary selama semalaman.
Dengan senang hati saya akan datang.
Sudah berapa kali kamu menonton film itu?
Apa kamu senang?
Saya hubungi lagi nanti.
Di mana kamu membeli buku itu?
Tom kelihatan murung.
Aku harus belajar.
Kamu sudah makan malam belum?
"Kau tidak akan terlambat, bukan?"
Kemarin bulan purnama.
Setiap orang bisa berbuat salah.
Duduklah.
Duduklah!
Kita semua tahu bahwa emas lebih berat dari perak.
Semua anak laki-laki tidak menertawakannya.
Panggilan tugas.
Guru menuliskan pendapat pendek pada masing-masing kertas tugas.
Aku berterima kasih.
Tangan kananku mati rasa.
Pesawat itu lepas landas pada pukul sepuluh tepat.
Tom merasakan sakit yang tidak ada henti-hentinya.
Beneran?
Kami dulu saling bertetangga.
Silakan membayar di kasir.
Sudah buka saja pintunya.
Ada apa?
Ia mengulurkan tangannya dan aku pun menjabatnya.
Aku mengandalkanmu untuk mengawasi Tom.
Dia suka terlambat.
Tom melihat Mary datang menuruni tangga.
Tom tiga tahun lebih tua dari Mary.
"Jadi, apa yang akan kita lakukan selagi menunggu?"
Dia memaksanya untuk duduk.
Beli apa?
Kamu sepertinya seorang yang pandai.
Pemanas ini berbahan bakar gas.
Siapakah pria itu?
Apa ini diizinkan?
Aku punya dua sepupu.
Aku tidak berniat melakukannya.
Aku sudah tidak percaya padanya.
Tom tidak mengetahui apa yang salah.
Sepatuku sudah usang.
Apa kamu tahu alamat rumah Tom?
Kampus ini didirikan pada tahun 1910.
Anak laki-laki itu jatuh dari sepeda dan tempurung kepalanya retak.
Kenapa kamu tidak bisa datang?
Tom cemas untuk pergi.
"Pada umumnya, sejarah akan terulang kembali."
Lepaskan Tom.
Kau tidak memerlukannya.
Tom di rumah.
Tunggu.
Aku terlalu gemuk.
Air ini aman diminum.
Aku tidak memercayai apa pun yang kau katakan.
Mulai kapan Anda menjadi seorang guru?
Kamu tidak punya AC?
Tom punya sopan santun.
"Kami akan berikan Tom, pesta ulang tahun."
Tom tidak terkenal.
Saya dengan senang hati akan membantu anda.
"Karena sedang turun hujan, aku tidak keluar dari rumah."
Ini luar biasa indah.
Mengapa ini rahasia?
Aku tidak bercanda.
Tom tidak pernah tinggal di tempat lain selain Boston.
Aku perlu tahu mengapa kamu tidak datang kemarin.
Aku mempergunakan kesempatan yang baik ini.
Aku bertemu dengan anak laki-lakimu kemarin dan ia menyapaku dengan sopan.
Jangan pernah menggali lurus ke bawah.
Tom tidak terlalu cocok untuk difoto.
"Mulai sekarang, mari kita makan siang di dapur."
Tunggu sebentar.
Tidak ada yang melakukan apa-apa.
Dia mendapatkan nilai bagus dalam bahasa inggris.
Anak itu bilang bahwa taksi tersebut telah lenyap di dalam kabut.
Kami mengkhawatirkanmu.
Tom menutup pidatonya dengan lagu yang indah.
Kapan Anda pulang ke rumah?
Dia punya masa depan yang cerah.
Dia memberiku garam.
Kamu punya kantung mata.
Apa yang ingin kamu lakukan hari ini?
Aku tidak butuh bantuanmu.
Duduklah.
Dia meninggalkan warisan yang banyak untuk anak perempuannya.
Tom sedikit mabuk.
Singa adalah raja rimba.
Tolong izinkan kami mengambil pekerjaan ini.
Kita akan bertarung.
Dia mungkin lelah menunggu dan tertidur.
Pertanyaannya sesulit itu hingga tiada siapapun mampu menjawabnya.
Dia menolongku.
Bisa aku pinjam radiomu?
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa lagi.
Apa kamu berubah pikiran?
Kamu pasti lelah.
Siapa yang menggambar itu?
Kota itu adalah salah satu kota paling berpolusi di dunia.
Ada pertanyaan?
Saya harus pergi ke sana demi ayah saya.
Di London saya bertemu dengan anak didik saya yang dulu.
Di mana atasan Anda?
Aku harap kau berada dekat denganku.
Aku akan membiarkan kamu menang untuk sekali ini.
Saya tidak menyangka akan pergi lama.
Apa orang tuamu tidak mengajarimu sopan santun?
Aku pikir itu sangat berbahaya.
Dia mengingatkan pada kakekku.
Dia dalam masalah.
Tom berpura-pura sibuk.
Saya bukan idiot.
Tom menyalahgunakan kepercayaan yang aku berikan.
Tom berdiri di sana sambil melihat semua orang makan.
Bermain kartu itu menyenangkan.
Jutaan orang di seluruh dunia berduka atas meninggalnya Nelson Mandela.
Aku memiliki banyak koleksi perangko.
Hai! Bagaimana kabarmu?
Saya ingin dia ada di kantorku.
Aku setuju denganmu.
Tom lanjut berbicara.
Dia terpeleset saat sedang menyeberang jalan.
Aku tidak belajar sama sekali.
Tom berharap dia memiliki waktu yang lebih panjang.
Tom memecahkan vas ming dari cina milik Mary yang mahal
Bagaimana keadaan saudaramu?
Yang mana itu tadi?
Angkat tanganmu.
"Kamu berbohong, ya?"
Hari pertama saya di universitas agak membosankan.
Tidak mungkin!
Tak seorangpun tahu kemana dia melarikan diri.
Aku tidak bisa hidup seorang diri.
Apakah kau akan datang besok?
Di mana jamku?
Tom mencoba menipu Mary.
Tom tinggal selama beberapa waktu.
Uang telah menghilang.
Berat pegulat itu lebih dari 200 kilogram.
Tom menghasilkan lebih banyak uang ketimbang Mary.
Tom belum tahu bahwa saya di sini.
Aku bisa berenang dengan baik saat masih anak-anak.
Hanya itu kemungkinannya.
Aku memberitahu Tom kalau aku bisa melakukannya sendiri.
"Setelah makan, hal pertama yang aku lakukan adalah menggosok gigi."
Tom menghasilkan lebih banyak uang dalam 1 jam dibandingkan apa yang saya hasilkan dalam 1 minggu.
Kucing tidak makan pisang.
Jangan bertingkah bodoh.
Dasimu lepas.
Aku sudah memperbarui entri blognya.
"Kalau boleh jujur, ini adalah kopi terbaik yang pernah aku minum."
Aku benci wawancara.
Kenapa kau sangat lelah hari ini?
Kami sedang berada dalam perjalanan pulang.
"Aku memberi Tom perintah langsung, tapi dia tidak mengacuhkannya."
Susunya masih ada nggak?
Selesaikan pekerjaanmu!
Apa kau pernah mendonorkan darah?
Kamu suka selai kacang?
Saya suka membaca buku cerita.
"Sampai jumpa lagi, Tom."
Aku sangat senang kau kembali.
Ada perahu dayung di sebelah sana.
Tulisannya sangat subjektif.
Anda bilang anda lapar.
Tom ingin menjadi pusat perhatian.
Kita tidak pernah lupa.
Tom datang lebih awal untuk berlatih hari ini.
Tom terlalu tua untuk melakukan hal semacam ini.
Dia tidak bisa berhenti tertawa.
Kami memancing dari waktu ke waktu.
Kita akan berbicara dengan Tom.
Kami berharap harga-harga akan turun.
Ayahku tidak suka sepak bola.
Bawalah payung untuk berjaga-jaga kalau hujan.
Apakah Anda tinggal di sini?
Hobinya adalah binaraga.
Tom membeli yang termurah dari toko itu.
Apa yang sedang kamu makan?
Serius?
Pantainya tutup dikarenakan penampakan hiu.
Apa kau bercanda?
Barusan aku melihat Tom.
Tom laki-laki yang bisa kamu percaya.
Tadi ada masalah di sekolah.
Anda mungkin tidak menyukai apa yang anda dengar.
"Kenapa kamu tidak mau berbicara denganku, Tom?"
Tunggu sampai besok pagi!
Dia ingin berhasil.
Aku tetap tinggal.
Aku mendapatkan SIM-ku pada kali kedua aku menjalani tes mengemudi.
Aku akan pergi denganmu.
Saya Tom dan ini Mary.
Tom tidak akan mengenalimu.
Aku penasaran bagaimana rasanya.
Kami perlu bicara dengan Anda.
"Karena selalu bersama, teman sekelasku yang orang Jepang saling mengenal dengan baik satu sama lain."
"Jika Tom ingin pergi, biarkan dia."
Duduklah.
Aku melihatnya melarikan diri dari toko itu.
Aku tidak pernah sekalipun bertemu dengannya.
Ia membawa truknya ke Dallas.
Aku tidak mau tinggal dengan itu.
Ini adalah pakaian yang Tom berikan kepadaku.
Tom mencari tempat makan dengan harga yang terjangkau.
Tom mendekati Mary.
Kamu tidak apa-apa?
Dia masih muda.
Itu tak 'kan terjadi.
Jangan berjalan seorang diri setelah hari menjadi gelap.
Hidupku dalam bahaya.
Saya tidak paham apa yang ia coba katakan.
Aku sama sekali tidak berkata demikian.
Tom tidak dapat memutuskannya.
Itu tampak mencurigakan bagiku.
Aku harus bangun pagi-pagi.
Tim kalian lebih kuat ketimbang tim kami.
Suaranya yang nyaring menarik perhatianku.
Kamu bisa mengandalkan bantuannya.
Tom berkata dia akan menghubungi kamu kembali.
Tom berjalan dengan pelan.
Itu luar biasa.
Kamu pasti lelah setelah perjalanan jauh.
Hari ini kami tutup.
Aku suka lasagna.
Jangan percaya pada apa yang Tom katakan.
Bangun dari tempat tidur!
Aku berharap bisa tinggal lebih lama.
Tom melihat Mary pergi ke hutan.
Tom bete.
Botol ini memuat satu liter.
Tom yang memberitahukan saya soal itu.
Aku sedang tidak enak badan
Stasiunnya di mana?
Aku baru menyelesaikan pekerjaanku.
"Saat ayahku pensiun nanti, dia sudah hampir 30 tahun bekerja."
"Tunggu sebentar, Tom."
Aku akan membuatkanmu kopi.
Tom sepertinya terkejut.
Saya suka berselancar.
Dia berdandan setiap pagi.
Tidak ada kenalan saya yang pergi kesana lagi karena disana terlalu ramai.
Masih ada orang yang tuna aksara.
Tom sakit kepala.
Dia cukup kuat untuk membantu ayahnya di kebun.
Mari kita melakukannya lagi.
Silahkan nikmati segala macam makanan yang ada di dalam lemari es.
Aku kelelahan.
"Tom mungkin tidak sibuk, tetapi Mary mungkin."
Aku tidak tahu apakah itu benar atau tidak.
Tom membuka lokernya dan mengeluarkan buku-bukunya.
Kami akan bersepeda ke danau besok.
Raja itu mengenakan pajak yang tinggi pada rakyatnya.
"Tom jelek, tapi ia sangat baik."
Rumahku kotor.
Ini senilai satu juta yen.
Aku akan mengambilnya kembali dari Tom.
Tidak ada dari mereka yang hadir saat rapat.
Mana mungkin Tom memukul Mary.
Dia meninggalkan rumah pukul 8:00.
Kamu pasti sangat bangga dengan dirimu.
"Maaf, bisa tolong ambilkan garam dan mericanya?"
Aku kehilangan tiketku.
Kamu tidak boleh merokok di ruangan ini.
Tom harus membersihkan kamarnya.
Dia selalu telat ke kelas.
Aku ingin melihatnya.
Tidak ada yang perlu aku sembunyikan.
Rapatnya sudah hampir selesai.
Tolong tunjukkan saya lukanya.
Aku tidak tahu apa yang Tom katakan pada Mary.
Dunia adalah tempat yang gila.
Mary sangat suka susu.
Sepertinya saya tidak akan bisa lulus tes.
Tepungnya dibuat menjadi roti.
Apakah di sini sering hujan saat musim panas?
Dia bekerja keras untuk membahagiakan anaknya.
Beberapa orang siswa ditinggalkan.
Berapa lama kamu menginap?
"Maaf, aku membuat sebuah kesalahan."
Tom tidak yakin kau akan suka dengan ide itu.
Aku sedang pergi ke gereja.
Tom anggota terbaru tim kami.
Apa pelajaran favoritmu?
Bagaimana kita mengatasi permasalahan ini?
Tolong jangan mati!
Apa yang membuatmu melakukan ini?
Apa kamu paham?
Tom memiliki tangan yang kreatif dan telah membuat berbagai benda yang menarik.
Mengapa anjing memakan rumput?
Dengan siapa kamu tinggal?
Aku hanya memberi tahu Tom apa yang Mary beritahu padaku.
Apa yang kau rasakan ketika istrimu meninggalkanmu?
Karena kemacetan lalu lintas kami terlambat untuk meeting/pertemuan.
Tom bertemu Mary tiga tahun yang lalu.
Bisakah kamu membayangkan bagaimana kira-kira abad ke-21 itu?
Bahkan sebuah jas saja Tom tidak punya.
Apa ada makanan yang tidak kamu suka?
"Dilihat dari pesawat, pulau itu terlihat indah sekali."
Jangan merokok di ruangan ini.
Tom suka melakukan perjalanan sendirian.
Tom punya teman yang ayahnya seorang astronot.
Di mana jaketmu?
Jangan bekerja terlalu keras!
Tom adalah musuh pribadi saya.
Apa kau melihat adanya perubahan?
Apakah Anda anggota dari komite?
Tom pasti tahu jika aku pernah di sini.
Aku ingin bisa bicara bahasa Prancis dengan lancar.
Ibuku sekarang sedang memasak di dapur.
Kau harus menjaga mulutmu agar tetap diam.
Dia sangat mirip dengan ayahnya.
Tom membenciku.
Berapa lama kuda hidup?
Tom butuh taksi.
"Kalau kamu mau, kamu bisa pulang lebih awal."
Aku tahu apa yang sedang aku rasakan.
Kamu bukan pengecut.
Bahkan Tom sedikit terkejut.
Aku benar-benar capek.
Berikan padaku.
Kamu sebaiknya memberitahu Tom untuk tidak melakukannya.
Saya lapar karena saya tidak sarapan.
Setiap orang bisa berbuat salah.
Aku harus pulang sebelum orang tuaku menjadi khawatir.
Seseorang mengetuk pintu.
Semakin buruk
Hujannya tidak berhenti hingga seharian penuh.
Dapatkah dia berbicara bahasa Inggris?
Aku sudah membaca kedua buku itu.
Tom melihat ke arah tanah.
Tom memutuskan untuk mencalonkan diri sebagai ketua kelas.
Sedang turun hujan.
Kamu harus membaca jenis buku yang informasinya dapat berguna untukmu di masa depan.
Saya akan pergi sebentar dan mungkin akan kembali akhir bulan depan.
Dia bercerai dari suaminya.
Dia menulis surat untuk ibunya.
Ini agak aneh.
Tom baru saja kembali dari Boston.
Sayangnya itu benar.
Mereka kemungkinan akan datang dengan mobil.
Sepedaku dicuri.
Aku hampir seusia denganmu.
Tom mengenakan salah satu baju milik John.
Mengapa lebah meninggal setelah menyengat?
"Maaf, mana jalan menuju stasiun yang paling singkat?"
Kita diharuskan untuk belajar membaca kata.
"Setahu aku, museum itu tutup setiap hari Senin."
Semuanya tertawa.
Bisakah Anda kembali pada hari Senin?
Kepada siapa kamu memberikannya?
Aku suka pergi memancing dengan ayahku.
Kenapa kamu sudah tidak bermain banjo lagi?
Berhentilah melamun.
Aku masih ngantuk.
Beritahu aku tentang rencanamu.
Inilah yang dia katakan.
Yang mana punyaku?
Dia menjatuhkan dan memecahkan gelasnya.
Tom telah bekerja di perusahaan kami selama tiga tahun.
Tom selalu konyol.
Tom pergi mengelilingi dunia.
Tolong tutup pintunya.
Apa kau pulang pergi ke sekolah dengan bus?
Aku ingin minum sesuatu yang dingin.
Kamu tidak perlu berteriak
Jangan mati.
Tadi itu seru sekali.
Mereka pergi ke pantai.
Aku mabuk.
Aku tahu kalau kamu yang telah melakukannya.
Siapa anak itu?
Tom terlalu banyak bekerja.
Kita tidak perlu tergesa-gesa.
Apa itu benar?
Tom tidak pernah salah/lupa mengirim hadiah ulang tahun pada ayahnya.
Bunga apa yang paling kamu sukai?
Kapan Tom berkata Mary akan datang?
Apa kamarmu sunyi?
Rapatnya akan dimulai pada pukul tiga.
Itu sianida.
Saya punya banyak koleksi perangko.
Waktunya bangun.
Aku tidak sedang membuang-buang waktu.
Kamu memberitahu Tom kalau Mary melakukan ini?
Tom menunjuk suatu tempat di peta.
Hobiku menulis cerita.
Jurusanmu apa?
Tom tahu ada masalah.
Saya ingin melakukan segalanya.
Aku ingin merasa penting.
Dia tidak mampu mengatasi stres.
Saya makan malam pada pukul tujuh lewat lima belas menit.
Perahu dayung itu sudah terlalu banyak orang.
Kalian harus menolong teman-teman kalian.
Tom hanya melihat ke arah lantai.
Aku pikir semuanya baik-baik saja.
Kapan istana itu dibangun?
Tolong jangan mati.
Aku ingin seekor anak anjing.
Aku ingin bertemu dengan ayahmu.
"Semenjak Revolusi Industri dimulai, populasi dunia menjadi 3 kali lipat lebih banyak."
Semuanya terjadi begitu cepat.
Apa yang Anda lakukan untuk menghabiskan waktu liburan Anda?
Aku harap hujannya akan berhenti.
Tali sepatuku tersangkut di eskalator.
Apa kabar?
Apakah Anda mempunyai anak?
Kami bertemu di tengah perjalanan.
Hari ini ulang tahun Tom.
Kau harus memenuhi kewajibanmu.
Tom tertekan.
Tinggalkan aku sendiri.
Kamu harus membaca segalanya.
Aku tidak ingin mempermalukan diriku sendiri.
Aku ngantuk.
Kegiatan sekolah akan dimulai besok lusa.
Apa Tom sakit?
Aku tidak menyukainya sama sekali.
Aku pikir kau salah.
Tom harus bertemu Mary besok di taman pada pukul 2:30.
Apa kamu bisa berski dengan baik?
Apa mereka berteman?
Singkirkan meja ini.
Ini sering terjadi.
Dia menolak permintaanku dengan mengatakan bahwa dia sibuk.
Bibi saya membuatkan saya rok baru.
Tom itu santai.
Gadis yang berdiri di sana adalah Mary.
Aku cuma ingin kamu mengingat perasaan ini.
Tom mematikan radio itu.
Tom tidak suka daging sapi.
Dia kaya dengan cepat.
Ini gila.
Saya senang mendengar hal itu.
Aku tidak alergi terhadap penisilin.
"Maafkan saya, tetapi kami tidak dapat mengeluarkanmu."
Seorang siswa ingin bertemu dengan Anda.
Bolehkah saya mencoba mengenakan ini?
Saya seharusnya bertemu Tom di Boston Senin depan pada 2:30.
Kamulah satu-satunya yang dapat membantuku.
Setiap hari adalah hadiah.
Kenapa kau berpikir begitu?
Kantornya kosong.
Buka kotaknya.
"Tidak masalah merasa takut, Tom."
Novel ini membuatku bosan.
Dia punya sedikit gigi.
"Di satu sisi kamu memang benar, tapi aku masih ragu."
Awas!
Tom memiliki tekanan darah rendah.
Tidak seorang pun akan tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Aku akan memberimu uang ini.
Aku akan membuatmu bahagia.
Jangan biarkan Tom mendengarkanmu mengatakan itu.
Tunggu sebentar.
Aku tidak menyalahkanmu.
Tom sering makan siang dengan Mary.
Bangunlah.
Batu ini dua kali lipat lebih berat daripada yang itu.
Kamu tidak perlu melakukan itu lagi selamanya
"Aku suka steik dibanding makanan yang lain, dan aku memakannya setiap hari."
"Mama, aku lapar."
Tetaplah semangat.
Seharusnya kau lebih rasional.
Aturannya sangatlah jelas.
Sangat mudah untuk bergaul dengan Tom.
Kuharap kita akan segera bertemu lagi.
Saya yakin Anda tahu apa maksud saya.
Anjing itu jantan atau betina?
Tom tidak tahu kapan Mary akan kembali.
Ularnya berganti kulit.
Tom mencium Mary dan Mary pun menamparnya.
Loncat.
Selamat datang di Australia!
Aku tidak bekerja untuk siapapun.
Aku harus mengerjakan pekerjaan rumahku dan bukannya pergi keluar.
Kapan tes pendengaran terakhir Anda?
Kupikir tidak masalah.
Sepeda ini milik kakak laki-lakiku.
Tomlah yang terkuat.
Kita harus mewariskan budaya kita pada generasi berikutnya.
Aku mulai mempelajari bahasa Mandarin minggu lalu.
Apa kau memiliki sebuah rencana?
Tom tidak sengaja menaiki bus jurusan Boston.
Apa kau sudah menghabiskan makan malammu?
Tom melihat ke arah tanah.
Kulakukan yang terbaik agar tidak mengganggumu belajar.
Di suratnya tertulis kalau dia akan tiba hari Minggu besok.
Kamu melihat sesuatu?
Bagaimana cuaca kemarin?
Masalah kami lebih buruk ketimbang masalah kalian.
Tom meraih tongkatnya.
Aku melihat mereka kemarin.
Dia pasti sangat cantik ketika muda.
Tom dan Mary adalah teman yang sangat akrab.
Saya lupa memberitahu Tom mengapa saya tidak melakukannya.
"Ke mana pun kau pergi di Belanda, kau akan melihat kincir angin."
Itu cukup.
"Sekarang, mereka belum sampai."
Tolong tunjukkan SIM Anda.
Tom ada di dok.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Thomas Edison menciptakan bola lampu listrik.
Pria ini benar-benar sangat tua.
"Tinggalkan sendiri, gadis kecil itu mulai menangis."
Aku sudah tak mampu menahannya lagi.
Tom pergi berkeliling dunia.
Kamu tahu sesuatu tentang memperbaiki komputer?
Tom tadi mengakui kekalahannya
Tom adalah seorang yang teliti.
Aku tahu bahwa Tom hampir tidak pernah berada di rumah pada hari Senin.
Tom seharusnya menutup mulutnya rapat.
Apakah Tom memintamu untuk menulis ini?
Hobiku bermain gitar.
Aku mengerti perasaanmu.
Kamu butuh terapi.
"Kamu tahu itu, kan?"
Dia masih di bawah umur.
Tom memakan lebih banyak es krim daripada aku.
Aku sudah beberapa tahun di Australia.
Apa kau pergi ke sekolah dengan bus?
Apa yang kamu lakukan saat luang?
Kemungkinan hujan akan turun.
Kamu mau menuju ke mana?
Kamu berangkat jam berapa?
Terima kasih telah menjawabnya dengan cepat.
Saya mendengar bahwa Tom berencana pindah ke Boston.
Tom tertarik pada pendakian gunung.
Anda perlu mendapatkan tidur yang berkualitas.
Situasi Tom menjadi semakin sulit.
Garasinya terletak di sebelah rumah.
Dia memberikannya sesuatu yang dingin untuk diminum.
Tom dulu bahagia.
Mari kembali ke kantor.
Kau pernah ke London?
"Minggu depan di waktu seperti ini, kita ngapain?"
"Datanglah ke pesta, oke?"
Aku sangat menyukai pekerjaanku.
Apakah rumahmu jauh?
Aku telanjang.
Tom mengalami pendarahan dalam.
Sepedamu mirip dengan milikku.
Dia menyeberang jalan.
Apakah ada yang ingin kamu beli?
Aku bisa melihat Tom.
Akan kulakukan yang kubisa.
Apakah kamu suka bowling?
Saya sangat puas dengan penampilan Tom.
Ia pulang.
Tom menang.
Saya tidak bisa percaya bahwa Tom adalah seorang kakek.
Tom mungkin tahu aku tidak menyukainya.
Sebaiknya kamu tidak pergi.
Kacang itu bernutrisi.
Boleh minta tolong?
Topi itu terlihat bagus dipakai oleh Tom.
Bendera ini sangat bagus.
Mari kita melakukannya dengan tidak tergesa-gesa dan sesuaikan dengan kemampuan kita.
Anak perempuannya seorang perawat.
Ayahnya memanggilnya Tom.
Apa tujuan yang ingin aku capai?
Saya berandai-andai apakah Tom masih mengingat bagaimana cara untuk melakukannya.
Tom membaca surat itu tiga kali.
Aku sangat kecewa dengan Tom.
Aku memukul Tom.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Saya mendapatkan pekerjaan ini dengan bantuan guru saya.
Aku punya kamus.
Saya ingin menunjukkan Tom apa yang kubawa hari ini.
Tom memakan semua yang ibunya berikan padanya.
Dia delapan tahun.
Tom tahu ini saatnya untuk pergi.
Aku akan melamarnya.
Aku ingin sepatu merah.
Apakah tidak ada hal lain yang terjadi?
Gadis itu telah terluka parah dalam kecelakaan lalu-lintas.
Apakah kamu dokter sungguhan?
Bisakah saya membayar dengan menggunakan kartu kredit?
"Tom tidak sabaran, ya?"
Tom itu anggota geng. Kamu harus menjauhinya.
Di kota saya tidak ada sekolah untuk belajar bahasa Esperanto.
Ini dia sebuah lagu dari album perdana.
Tom ada di dalam rumah.
"Itu adalah hal yang konyol, kalian tidak mau mengotori tangan kalian."
Apa yang sudah kau perbuat pada Tom?
Tolong segelas air putih.
"Tom, kamu gak apa-apa?"
Maukah kamu berdansa denganku?
Tidak ada yang tahu kamu di sini.
Kami berbincang-bincang hingga larut malam.
"Baiklah, mau mulai sekarang?"
Tom tidaklah sejenius yang dia pikirkan.
Ini menggelikan.
Saya tidak butuh apapun.
Tom mungkin tidak ingin melihat Mary.
Jaga agar Tom tetap diam.
Aku adalah manusia.
Marah tidak memberikan manfaat apa-apa.
Rumah itu dicat oleh seorang profesional.
Saya mengembalikan pisau yang telah saya pinjam.
Tom berlaku seolah-olah tidak melihatnya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Apakah Anda sudah diberitahu kapan harus datang?
Akulah satu-satunya yang bersalah.
Kami baik-baik saja.
Kereta mana yang akan kamu naiki?
Saya demam.
Tiupan anginnya semakin pelan.
Tom dan Mary melakukan apa yang harus mereka lakukan.
Mukamu merah.
Anda tidak perlu menjawab pertanyaan ini.
Apa kamu selalu datang ke sekolah sepagi ini?
Mereka memenangkan medali perak.
Inilah yang kami inginkan.
Lelucon tentang ibu tiri itu lucu karena sesuai dengan kenyataan.
Kembali ke rumah.
Aku tidak ingat nama marga Tom.
Kenapa kita tidak duduk sebentar?
Aku merindukanmu.
"Kadang aku pergi, kadang tidak."
Tom tidak ingin minum apa-apa.
Hujan terus-menerus turun sejak hari Selasa.
Jawabanmu salah.
Kami berangkat.
"Kalau memungkinkan, saya akan kembali besok."
Anehnya.
Aku yakin bahwa dia salah.
Tom seorang perfeksionis.
Kau terlalu mabuk untuk mengemudi.
Kau adalah orang yang bisa kuandalkan dalam keadaan seperti ini.
Kapan kamu akan kembali?
Bank itu memberikan pinjaman yang kami minta.
Dia masih belum ada.
Tom menawarkan sebatang permen kepada Mary.
Ada gelas di atas meja.
Dikatakan bahwa dia seorang jutawan.
Ini adalah hari yang paling buruk seumur hidupku.
Aku suka biru.
Mengapa kamu bertanya?
Dia selalu sibuk di pagi hari.
Ayahmu tinggi besar.
Kau memang benar.
Aku pikir aku belum pernah bertemu denganmu sebelumnya.
Dia menyatakan bahwa mereka telah berteman selama 30 tahun.
Dia bukan seorang pembohong.
Saya harus pergi ke kamar mandi.
Kamu tidak diajari itu di sekolah.
Kucing tidak suka air.
Musim dingin adalah musim favoritku.
Tadi itu pesta yang menyenangkan.
Apakah kau pernah pergi ke Laut Hitam?
Kita akan melakukan yang Tom sarankan.
Bagaimana kalau pergi ke bioskop?
Aku akan berikan kamu sepeda di hari ulang tahunmu.
Itu aneh.
Bagaimana kalau kita bertiga pergi makan siang bersama?
Apa kabar?
Kamu terlihat berbeda hari ini.
Apakah Anda memiliki asuransi jiwa?
Dirimu apa adanya sudah terlihat cantik.
Apa aku sedang berhalusinasi?
Pekerjaan ini sudah setengah selesai.
Dia adalah kakakku.
Dia ditemukan terbaring tidak sadar di lantai dapur.
Saya belajar tentang sejarah seni.
Kami melihat monyet di kebun binatang.
Kakakku memegang sebuah kamera di tangannya.
Kamu ingin pergi berenang atau tidak?
Hanya ini yang dapat aku lakukan untuk bertahan.
Aku tidak mempercayaimu.
Sampai jumpa!
Tom mematikan lampunya.
Dia mulai bekerja pada Pukul tujuh.
Kenapa kamu tidak mempercayaiku?
Terusan merah terlihat bagus dipakainya.
Kamu berani sekali.
Kami ingin berbicara dengan Anda.
Jangan katakan kalau kau berhenti.
Tom perlu mengubah gaya hidupnya.
Kenapa tidak makan malam bersama kami?
Tom ingin tahu apakah Mary bisa memahami bahasa Prancis.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Apakah kamu tahu apa yang Tom lakukan di sini?
Aku akan di sini saat kau kembali.
Aku menunjukkan kamarku padanya.
Semoga saja Tom benar.
Kau akan melupakanku suatu hari nanti.
Aku sudah menunggumu selama sejam.
"Aku belum pernah ke New York, dan kakakku juga belum."
Apa kamu dengar tentang kebakaran yang terjadi kemarin?
Apakah dia Tom?
Coba pahami ini.
Tom bilang dia ingin ditinggal sendiri.
Apakah pintunya tertutup?
Kami memiliki pasokan produk yang cukup untuk memenuhi permintaan lokal.
"Ini perintah, Tom."
Software aplikasi apakah yang paling kamu sukai?
Kapan kamu belajar membuat pizza
Aku masih belum menerima kabar darinya.
Sama sekali tidak ada yang salah dengan Tom.
Stasiunnya terletak 2 mil dari sini.
Suhunya sangat panas hingga aku pun pingsan.
Wanita itu sedang membaca.
Kamu seharusnya langsung berbicara dengan Tom.
Mari kita tidak menambah-nambah lagi kebodohan.
Sulit bagi pasangan tersebut untuk tinggal bersama lebih lama lagi.
Ulang tahunmu semakin dekat.
kereta dalam kota kurang nyaman di bandingkan dengan kereta cepat
Saya demam.
Mary bisa Bahasa Jepang.
Lebih baik kamu tidak mengambil keuntungan dari kebaikan hatinya.
"Ya, aku pikir juga begitu."
Tom terluka ketika sedang bercukur.
Tom menerima sebuah faks dari Mary pagi ini.
Saya tidak menyangka ia bisa berbuat sekejam itu
"Setelah ibunya meninggal, Tom baru menyadari bahwa ibunya telah menghabiskan seluruh harta warisannya untuk berjudi."
Berapa lama menuju stasiun dengan taksi?
Mari kita mencobanya.
"Apakah dia berbicara bahasa Inggris, Perancis, atau Jerman?"
Lihat kucing itu!
Aku tidak menyangka kalau kamu menjadi temanku.
Aku tidak dapat melupakanku ketika aku mencobanya.
Masalahnya adalah kita tidak punya cukup uang.
Aku akan mengembalikannya.
Baru kemarin aku mengetahuinya.
Dia tidak lain dan tidak bukan adalah seorang pembohong.
Saya makan hot dog untuk makan siang.
Jarum kompas menunjuk ke utara.
Tom melihat seorang anak laki-laki menunggu di halte.
Tom terkejut mengetahui Mary memiliki sepeda motor.
Tom sangat mencintai dan menyayangi Mary.
Aku butuh informasi lagi.
Apakah jauh dari sini?
Aku tinggal bersama orangtua.
Berapa ongkos busnya?
Aku tak bisa berhenti memikirkan apa yang telah mereka lakukan padaku.
Itu gila.
Tom tidak seperti dirinya hari ini.
"Berapa umurmu? ""Aku enam belas tahun."""
Lima kali lima sama dengan dua puluh lima.
Kamu harus pergi ke dokter.
Aku sudah selesai menyirami bunga-bunganya.
Aku tidak tahu tentang hal ini.
Siapa yang ingin tinggal di tempat yang seperti ini?
Beritahu Tom aku tidak suka padanya.
Kamu pergi ke sekolah dengan apa?
"Tom tidak membaca cetakan kecil pada kebijakan asuransinya, dan terkejut setelah mengetahui tuntutannya tidak disertakan."
Tidak ada yang ingin kuberitahukan padamu.
Terima kasih banyak.
Apa pekerjaanmu?
Aku akan datang juga.
Apa kau punya korek api?
Tom tidak dapat mengendalikan dirinya ketika Mary mencium John.
Ingat-ingat peraturan ini.
Aku turun dari kereta.
"Saya baik-baik saja, terima kasih."
Italy adalah negara yang paling indah.
Apa kau memiliki CD?
Bercanda.
Ke mana kamu pergi?
Jangan berkedip!
Tom akan tiba beberapa menit lagi.
Apakah kamu memesan pizza?
Tom ditembak dan terbunuh.
Tom melanjutkan menyapu lantai.
Aku belum memberitahumu semuanya.
Kamu mau minum apa?
Mari berpesta.
Dia membenturkan kepalanya ke sebuah batu.
Hobiku mendengarkan musik.
"Gadis itu terkenal bukan karena kecantikannya, tapi karena kebaikannya."
"Tiba-tiba, dia mendengar suara yang aneh."
Tom menunggu tepuk tangan mereda sebelum dia mengumumkan lagu selanjutnya.
Aku sangat lapar.
Apakah Anda butuh tempat tinggal?
Tom merindukan keluarganya.
Tom sangat suka berada di luar.
Siapa orang-orang itu?
Dia selalu kekurangan uang.
Dia akan membantumu jika kau memintanya.
Itulah satu-satunya alasan Tom dan aku pergi.
Aku tidak suka telur.
Jangan pergi.
Apa kau ingin pergi jalan-jalan ke luar negeri?
Dia kebiasaan datang terlambat.
Mobil kami rusak semalam.
Mau minum apa?
Kucing bukan manusia.
Aku tidak tahu apa yang salah dengan itu.
Boneka itu seram.
Pecahan kaca berserakan di sepanjang jalan.
Dia mengucapkan selamat malam pada orang tuanya.
Obat ini rasanya tidak terlalu enak.
Tom ingin menjadi terkenal di sekolah.
Latihan yang semanga membuatmu berkeringat.
Dia dinyatakan tidak bersalah.
Apa yang sudah kulakukan?
Astronomi sama sekali bukanlah ilmu yang baru.
Hujannya bertahan selama semalam penuh.
Ruangannya sempit.
Kapan kamu berangkat dari sini?
Dia datang dengan bus.
Kami selalu kooperatif.
Aku punya kamar dengan pemandangan gunung-gunung yang indah.
Apa gunung tertinggi di Amerika Utara?
Tom menyelinap keluar kelas.
Tom lebih tinggi dibanding yang lain.
Stasiunnya lumayan jauh.
Baunya sangat tidak enak.
Bisakah kamu melihat mereka?
"Sudahlah, Tom, kita tidak punya waktu untuk hal ini."
Apa kau percaya akan hal ini?
Tom bekerja semalam.
Tom hanya minum kopi.
Tom biasanya datang mengunjungi kami setiap musim panas.
Ingin minum kopi?
Tom pergi ke Boston untuk menemui Mary.
Maukah Anda bergabung dengan saya?
Aku terus berkata kepada diriku bahwa itu tidak masalah.
Tom bilang dia tidak ingin belajar bahasa Perancis.
Bukankah kamu berencana untuk pergi berdansa dengan Mary?
Tom ingin membunuh Mary.
Tepat seperti yang kau katakan.
Tom sangat menyukai bermain basket.
Tom berhenti merokok.
Bisakah kamu memberitahuku siapa yang akan datang malam ini?
Aku tidak ingin berubah
Apakah kau telah melupakanku?
Aku ingin mengajarimu sesuatu.
Apakah kamu di sana?
Aku suka terung.
Kau terlihat seperti orang sibuk.
Dia memiliki teman di seluruh dunia.
Saya setuju pada rencana ini.
Dia memperkirakan bahwa adat kebiasaan itu telah dimulai sejak jaman kolonial.
Ada banyak sekali hal yang ingin kulakukan.
Aku tidak sesehat dulu.
Aku akan meneleponmu nanti.
Tunggu!
Mereka pergi lebih awal.
Berbohong adalah perbuatan yang salah.
Apa kau sudah pergi ke dokter?
Tom jatuh dari tangga dan kepalanya terbentur.
"Dapatkah kamu melihatku, Tom?"
Ini adalah kamarku.
Tom tidak menemukan apa yang sedang ia cari.
Tom memutuskan untuk mengabaikan permasalahannya.
Tom akan pergi ke sana besok.
Mari kita melakukannya sekarang.
Kamu punya alamatnya Tom?
Tidak ada yang melihat kita.
Aku belum bisa memberi tahu.
"5 tambah 2, hasilnya 7."
Sebagian besar kerusakan perangnya ada di sana.
Tom menunjuk lantai.
"Kamu bisa menari, kan?"
Aku pasti sudah membuat sebuah kesalahan.
Tom adalah bos dari Mary.
Dia teman lamaku.
Aku belum keramas.
Di mana mereka?
Tom mungkin tidak menyukai hal ini sama sekali.
Saya sedang makan sebuah apel.
Tom belum menonton videonya.
"Aku enggan mengatakannya, tapi situasinya memang sangat serius."
Tolong duduk sebentar.
Aku lebih suka musim panas daripada musim dingin.
Jangan mempermainkanku.
Bukankah itu adalah tempat dimana aku mengajarimu bagaimana caranya bermain ski air?
Aku melihatnya pada sebuah majalah.
Jenis seni apa yang menjadi favorit Anda?
Stasiunnya terletak 100 meter dari sini.
Aku lelah dengan hal ini.
Jangan merokok.
Kapan kamu mulai pakai lensa kontak?
Sudah tidak ada yang ingin aku katakan.
"Aku belajar matematika dengan giat, segiat waktu aku belajar bahasa Inggris."
Seharusnya kamu melakukannya.
Tiga perempat dari mereka setuju.
Aku tidak sengaja mendengar percakapanmu.
Terserah padamu.
Tolong lihat gambar itu.
Aku rasa Tom tidak akan bisa datang.
Bima Sakti besar.
Saya tidak ingin bertemu lagi dengannya.
Cepatlah!
Tom dapat mengatakan bahwa Mary ingin pergi.
Aku ingin minuman dingin.
Saya ingin kamu memberitahu saya semua yang kamu tahu soal Tom.
Sudah waktunya bangun.
Hutan-hutan hujan semakin musnah dengan kecepatan sepuluh ribu hektar per hari.
Dengarkan baik-baik.
Dia pasti berhasil.
Saya tahu bahwa saya mempunyai masalah.
Mungkin aku salah.
Tom selalu memakai topi.
Pesta bisa jadi sangat menyenangkan.
ini gampang
Aku tidak bisa makan lebih banyak lagi.
Neptunus adalah planet kedelapan dalam tata surya.
Tom pindah ke sini tiga bulan yang lalu.
Tom tidak dapat bernapas.
Harusnya kita tidak memberi tahu Tom.
Bisakah saya menggunakan asuransi kesehatan saya?
Piza adalah makanan favoritku.
Saya akan menurunkanmu di stasiun.
Dia terus menangis.
Senang bertemu denganmu.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Jangan bicara berputar-putar.
Aku mendapat nilai F di pelajaran kimia.
Tom pergi melewati sungai yang dangkal dengan berjalan kaki.
Aku akan menyusul kalian nanti.
Presiden mengunjungi Prancis bulan itu.
Dia mengetahui kebenaran.
Aku haus.
Aku menderita sakit gigi yang parah.
Aku tinggal bersama orang tuaku.
Kami akan pergi melihat sebuah pementasan drama.
Ayo menerbangkan layang-layang.
"Sebelum kita mulai, biarkan saya bertanya suatu pertanyaan"
Tom senang berselancar.
Mau istirahat?
Siapa mau cokelat panas?
Apakah kamu punya anak?
Dia berpikir tentang berapa kali matahari akan naik sebelum gajinya.
Jangan takut.
Aku makan nasi setiap hari.
Tom mencarikanku sebuah taksi.
Dia tidak cocok untuk mengajar.
"Apakah kamu memahami maksudku, Tom?"
Kendalikan dirimu!
"Kalau kau tadi banyak minum, mungkin lebih baik kau meminta istrimu untuk mengantarmu pulang."
Mari kita anggap ini tidak terjadi.
Waktunya pergi ke sekolah.
Kurang tidur tidak baik bagi kesehatan anda.
Bermain kartu sangatlah menyenangkan.
Saya akan menemui ibu saya di stasiun pada pukul 4 tepat.
Dia merawat anjing saya.
Tom dapat mengatakan bahwa Mary cukup ketakutan.
Mobil siapa ini?
Dia menarik napas dalam-dalam sebelum masuk ke kantor bosnya.
Aku tahu kalau kamu sudah tidak sabar untuk menyempurnakan rinciannya.
Mungkin sebaiknya begitu.
Ada apa denganmu?
Kau harus melaksanakan tugasmu.
Aku melihatnya melarikan diri.
Papua Nugini dulunya merupakan koloni Jerman.
Aku selalu punya beberapa handuk pantai di mobilku.
Bisakah kita pergi ke sirkus?
Enam derajat dibawah nol.
Apakah ada aplikasi untuk itu?
"Oke, kamu menang."
Kemari.
Mari lihat apa yang bisa kutemukan.
Angkat tanganmu.
Di sana terdapat kalender menggantung di dinding.
Anda seperti kenalan saya. Apakah saya mengenal anda?
Tom lumayan bagus.
Dia mengajarkan baca tulis.
Di mana letak kantor pusat informasi turis?
Tom memiliki sebuah pondok kecil di depan danau.
Aku tidak ingin menjadi bagian dari ini.
Dia punya dua kucing.
Satu meter itu seratus sentimeter.
Buku siapa ini?
Tom tidak makan dan minum selama tiga hari.
Ini konyol.
Dia memberitahuku bahwa dia akan mengunjungi Nara bulan depan.
Apa kau yakin?
Novel ini ditulis oleh penulis asal Amerika.
Apakah Anda benar-benar dokter?
Kamu muda.
Aku sudah terbiasa dengan panasnya musim panas.
Aku yakin orang tuaku tidak akan mengizinkanku pergi sendirian.
Itu tidak adil.
Aku tidak ingat apa-apa tentang hal itu.
Kantor Bea dan Cukai ada di perbatasan.
Sepuluh lembar piring kertas harganya 10 dolar.
Saya harap dia bisa membantuku.
Anjing menggonggong.
Apa bisa dibetulkan?
Tom gugup.
Aku berpikir kalau mungkin kau bisa membantuku.
Dia melakukan hal yang sangat bodoh.
Memuji anak adalah hal yang penting.
Semua orang merasa tegang karena ceritanya.
Aku menyuruh Tom untuk berhenti.
Apa kau benar-benar yakin dengan hal itu?
Mereka menang.
Apakah kamu pernah mendaki Gunung Fuji?
Tom dan Mary selalu bertengkar.
Bisa tolong Anda tanda tangan di sini?
Aku sakit kepala.
Apa kau tahu apa yang sedang terjadi?
Dia terlihat muda.
Tom melakukan yoga setiap hari.
Pintunya belum ditutup.
Apakah kamu punya kamus?
Aku ingin membeli sepatu ski.
Akan kutunggu sampai pukul 2:30.
Apa warna rambutmu?
Ada banyak hal yang harus kami pikirkan.
Zoologi adalah ilmu yang mempelajari tentang hewan.
Aku akui aku salah.
Aku punya teman yang bapaknya seorang pianis yang terkenal.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu beli?
Tom ingin menghabiskan sedikit waktu berdua dengan Mary.
Tom telah digigit oleh seekor ular.
Kapan Tom menelepon?
Apakah ini benar?
Dia tidak menonton TV sama sekali.
Ada sedikit makanan di kulkas.
Kotak itu kosong.
Aku mengerti!
Aku tidak tahu tepatnya.
"Jika istriku tahu, dia tidak akan senang."
Tom masih belum tiba di Boston.
Buah apel tidak jatuh jauh dari pohonnya.
Tom berusia tiga bulan.
Aku ingin melakukan sesuatu yang menarik.
Apa kamu melihatnya?
Mobil lebih cepat daripada sepeda.
Aku akan memberimu kamera ini.
Tidak terkecuali Australia.
Sudah bertahun-tahun kami saling kenal.
Ayo lari.
Mungkin kamu berusaha terlalu keras.
Pekerjaan saya mencuci.
Dia mengumpulkan keberanian untuk menolak tawaran itu.
Sepertinya kereta tidak akan datang tepat waktu.
Tom jauh lebih tinggi daripada kamu.
Aku laki-laki.
Aku pikir semua berjalan lancar.
Tom suka membuat pesawat kertas.
Tom dalam keadaan baik.
Anjing ini putih.
Tom memberitahu Mary bahwa dia seorang dokter.
Air mendidih pada suhu seratus derajat Celsius.
Aku tidak sedang bercanda.
Aku tidak bisa makan apa pun lagi.
Tom dan Mary tahu kamu melakukan itu.
Kucing punya dua telinga.
Berapa kali sehari kamu bercermin?
"Kamu lelah, ya?"
Tom pulang lebih awal kemarin.
Apakah kamu juga punya ini dengan warna yang lain?
Jenis makanan apa yang harus ku bawa?
Aku tidak bercanda.
Anda seharusnya telah menonton film itu.
"Dia lahir pada 17 Juli, pukul 6 pagi."
Kamu sedang menunggu apa?
Tomlah yang pantas mendapatkan penghargaan.
Film barunya mengecewakan.
Saya ingin memberikan hadiah padanya di hari ulang tahunnya.
Saya akan membantu Anda pindah ke rumah baru Anda.
Ruangan ini terlalu sempit. Mustahil untuk menambah perabotan lagi di sini.
Tom membuat saya menunggu selama tiga jam.
Aku baru saja menyadari sesuatu yang menarik.
Bisakah saya minta beberapa menit lagi?
"Kita dalam grup yang sama, kan?"
Tolong antarkan kami sampai ke pusat kota.
Aku mulai putus asa.
Apa suasana hatimu sedang buruk?
Dia cantik.
Tom adalah temanku.
Tom itu suka berpangku tangan.
Aku tidak bisa membayar lebih dari $50 seminggu untuk sewa.
Tom tiba di rumah lebih awal kemarin.
Kami berdua benar-benar sudah menikah.
Kami sedang rapat.
Mana jasmu?
Tom berusaha menahan senyum.
Kedalaman kolam tersebut tiga meter.
Semua tergantung cuaca.
Tom sangat tekun belajar.
Saya mengerti bahwa hal itu tidak mudah bagi anda.
Arloji saya dicuri.
Aku kehabisan ide.
Akan saya putuskan nanti.
Aku sudah menunggu hal ini seumur hidupku.
Kalian dapat apa?
Aku ingin semuanya mendengarkan apa yang aku katakan.
Mereka sudah tidak bertarung selama lebih dari 40 tahun.
Aku tahu ayahmu.
Dia memiliki anggur.
Aku bosan.
Aku tidak sedang bercanda.
Tom tidak tahu karena aku tidak pernah memberitahunya.
Aku juga.
Dia seorang yang cantik.
Tom tidak tenang.
Aku menginginkan sesuatu untuk dimakan.
Kami membuat sebuah kesepakatan.
Akan ada gerhana bulan besok.
Tom berjanji menyimpannya untuk dirinya sendiri.
Apa harimu sibuk?
Apa yang dikatakannya?
Masih ada orang-orang yang tidak bisa membaca.
Saya mencuci tangan.
Aku mendapat banyak gigitan nyamuk.
Tom tahu jika dia sedang diikuti.
Kedengarannya menghabiskan waktu seorang diri selalu menyenangkan bagimu.
Apa kau punya kopi?
Itu terserah padamu.
Pabrik itu menggunakan banyak mesin-mesin rumit.
Jangan berikan itu padaku!
Mari kita lakukan malam ini.
Aku mendengar seseorang bersiul.
Aku suka mawar merah.
Kamu tidak perlu menjawab pertanyaan ini.
Itu sangat menjengkelkan.
Terlalu gelap untuk bermain di luar.
Dia orang yang tepat waktu.
Harga barang akan kembali naik.
Aku akan membantu saat kau dalam masalah.
Anak-anak itu tersesat di dalam hutan.
Dia membeli sepotong roti.
Aku tidak di sini untuk liburan.
Aku pikir salah satu dari kita harus menghadiri rapat itu.
Aku sangat capek.
Kita belajar dari pengalaman bahwa kita tidak pernah belajar apapun dari pengalaman.
Kami bekerja demi perdamaian dunia.
"Entah hitam atau putih, seekor kucing yang menangkap tikus adalah kucing yang bagus."
Kerugian mereka mencapai satu juta yen.
Kau bisa meninggalkan tasmu di sini.
Ada masalah?
Orang Inggris pada umumnya konservatif.
"Anda ingin pergi ke mana, Pak?"
Tom sepertinya nggak ngerti kamu ngomong apa.
Ini kelihatan ditulis dengan rapi.
Apa Tom mengatakan bagaimana ia bisa melakukannya?
Siapapun bisa melakukan ini.
Itulah yang terus dikatakan Tom.
Dia memutuskan untuk pergi ke Amerika untuk belajar.
Tolong tutup pintunya.
Tom tidak punya kantor.
Keluargaku adalah keluarga besar.
Kakak saya badannya sangat tinggi.
Tom mengatakan semua orang melakukannya.
"Halo, bagaimana kabarmu?"
Lihatlah peta dunia.
Tom mengecilkan suaranya sehingga tidak ada orang yang dapat mendengarnya.
Dia menjadi pucat karena kedinginan.
Putarlah musik.
Kita berhasil!
Dia telah mengajar musik selama 30 tahun.
Kamu seharusnya malu dengan tingkah laku kamu itu.
Tom membelikan dirinya sendiri seekor anjing.
Aku mengapresiasinya.
Sejarawan macam apa Anda?
Aku akan tinggal jika hujan.
Anak-anakku tidak punya kamar sendiri.
Apa yang akan kulakukan tanpamu?
Kami bermasalah dengan merpati.
Makanannya sangat enak sampai-sampai saya makan terlalu banyak.
"Ketika melakukan sesuatu, lakukanlah yang terbaik."
Koala tidur selama 18 hingga 22 jam per hari.
Mengapa kamu mau melakukannya?
Kegiatan sekolah dimulai pada pukul 8:10 pagi.
Itu bukan urusanku.
Tolong pinjamkan aku mobilmu.
Itu jelas.
Hanya 514 orang yang pernah ke luar angkasa.
Tom tidak ingin bermain golf dengan Mary.
Saya harus pergi ke kamar mandi.
Tom menghadapi hari yang sangat buruk.
Aku tidak menyadari hal itu.
Untuk apa kau memiliki kaki?
Banyak filsuf berasal dari Yunani.
Aku tahu namamu.
Televisinya tidak mau menyala.
Ia akan datang tidak lama lagi.
Tom adalah adik laki-laki Mary.
Itu benar-benar terjadi.
Kapan pertunjukannya mulai?
Jangan sampai aku memukulmu.
Tom bekerja untuk sebuah lembaga keuangan yang besar.
Saya tidak tahu harus berbicara apa.
Bukankah Tom sungguh tahu cara memasak?
Kami membuat kue dadar untuk makan pagi.
"Tom perlu menaruh barangnya di suatu tempat, jadi saya menyuruhnya untuk menaruh barangnya di garasi kita."
Tom meletakkan sendoknya.
Tom sedang mengupasi kentang-kentangnya.
Andai saja kau memberitahuku sebelumnya.
Dia tidak punya teman untuk diajak bicara.
Tidaklah penting untuk kau ketahui.
Tolong ambilkan aku anggurnya.
Dia tergila-gila soal musik.
Tom tidak bertemu dengan Mary atau siapapun juga.
Aku masuk ke museum melalui gerbang yang salah. Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Bagaimana kita bisa mengubah itu?
Selalu saja ada yang rusak pada mesin itu.
Dia tidak suka berkelahi.
Bukankah kita pernah bertemu sebelumnya?
New York adalah sebuah kota yang besar.
Handuk-handuk itu kotor.
Tom menerima bahwa apa yang dikatakan Mary adalah kenyataan.
Adakah masalah dengan cara mereka membesarkan anak-anaknya?
Tom mungkin baik-baik saja.
Apakah kamu tahu cara membuka kotak ini?
Tom tampak tercengang.
Apakah kita diperbolehkan menggunakan lift?
"Sementara itu, dia mulai menangis."
Saya hanya berbicara bahasa Prancis.
Aku sedang melakukan diet.
Aku pikir mereka menyukai kita.
Maaf saya tidak bisa membantu Anda. Tolong mintalah kepada yang lain.
Bangunkan aku jam delapan tepat.
Peluangnya adalah dua dibanding satu.
"Pertama-tama, aku harus mengatakan ini."
Aku bertemu Mary kemarin.
Tom memiliki niat yang baik.
Aku tidak bisa memberitahumu apa yang aku ketahui.
Kau salah menilai diriku.
Ada AC di ruangan ini.
Aku harap tidak ada seorangpun yang akan duduk di depan kita.
Ini konyol.
Kamu mengecewakanku.
Tom adalah orang yang baik.
Ini adalah alasan kenapa saya kurang setuju dengan Anda.
"Tom berasal dari Boston, namun sekarang tinggal di Chicago."
Apa kau memainkan sebuah instrumen musik?
Tom ingin tahu kapan kita akan berangkat.
Aku ingin hidup selamanya.
Apa hobimu?
Harga tanah di Jepang mahal sekali.
Terima kasih banyak.
Mengapa ini harus terjadi?
Apa minuman tidak beralkohol kesukaanmu?
Aku memikirkanmu sepanjang waktu.
Ke mana perginya?
Siapa yang mengangkat teleponmu?
Tom mungkin akan rindu dengan rumah.
"Cepat, atau kita akan ketinggalan keretanya."
Anda bangun pada pukul berapa?
Kami menjadi teman sejak saat itu.
Tom kebal.
Aku akan ikut denganmu.
Kami mengimpor teh dari India.
Aku tidak bisa hidup tanpa dia.
Keringkan celananya di atas radiator.
Aku membeli buku kepada Tom.
Tenanglah.
Penyakitnya belum sembuh.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang apa yang kemarin terjadi di sekolah.
Kamu orang terakhir yang ada di kantor. Kamu seharusnya mematikan lampunya.
Aku harus segera pergi ke kelas.
Dompetnya dicuri.
Aku pikir kamu ingin menunggu.
"Jika turun hujan, maka aku tidak akan pergi."
Dia menghilang tanpa jejak.
Tom tidak suka berbicara di depan umum.
Tom berniat untuk membersihkan garasinya yang sudah tidak dibersihkan selama bertahun tahun
"Aku tidak mau menikah, tapi aku mau punya anak."
Kami membantu Tom.
Aku mau bersih-bersih.
Aku takut kecoak.
Tom berkata bahwa dia harus bekerja pada hari Senin.
Aku tidak suka telur.
Tom membaca catatan dari Mary dan menyerahkannya kepada John.
Itu imitasi.
Mungkin lebih baik kau menunggu di sebelah sana.
Itu salahmu.
Kami merasa seperti di rumah.
Bolehkah aku pergi bermain?
Stasiun kereta ada di mana?
Berapa lama kau tinggal di luar negeri?
Ada banyak hal yang harus aku pelajari.
Daerah jajahan itu masih belum menyatakan kemerdekaannya.
Dia cantik dari jauh.
Apa kau ingin makan sesuatu?
Tunggulah di sini hingga aku kembali.
Kita harus melakukan yang Tom lakukan.
Tolong tutup pintu di belakangmu.
Bangunkan aku jam delapan.
Dia adalah seorang DJ.
Ini adalah daftar makanan yang harus kamu hindari.
Apa kamu membaca keseluruhan artikelnya?
Pada ketinggian itu cuaca dapat berubah secara cepat tanpa peringatan.
Boleh saya meminta sebuah jadwal keberangkatan bus?
Mereka sangat antusias.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Banyak pemuda ikut perang.
Siapa namamu?
Seberapa banyak makanan yang kalian butuhkan?
Sampai jumpa!
Tom terlihat mengerti apa yang saya katakan.
Tom punya dua saudara lelaki yang tinggal di Boston.
Berjalanlah di depanku.
Aku suka dia.
Tom tidak tahu tahu ke mana ia harus pergi.
Kecelakaan itu mengakibatkan kemacetan.
Saya tidak tahu di mana dia tinggal.
Tom merasa gembira.
Itulah yang membuatku tertarik.
Kau tidak perlu memberi tahu Tom segalanya.
Bisakah aku mengambil hari libur?
Dia terlihat sakit.
Seseorang telah mencuri semua uangku.
Tom tidak akan menyakitimu.
Ayo masuk kembali ke dalam.
Kamu mau minum apa?
Kita tidak bisa kehilangan harapan.
Api itu membakar habis sepuluh rumah.
Tom sedikit kesulitan untuk menemukan rumah Mary.
Dasi itu benar-benar cocok denganmu.
Aku hanya berbicara bahasa Prancis.
Aku membeli tiket pulang pergi.
Tom itu ramah.
Bangunlah dari tempat tidur.
Aku akan memberimu sedikit nasihat.
"Di Boston, kamu ingin pergi ke mana lagi?"
Busnya terlambat karena lalu lintas yang macet.
Dia mengeluh sakit kepala.
Tom menikahi perempuan yang lebih mudah dari dirinya.
Tidak ada gunanya memberinya nasihat.
Apa yang membuat pikiranmu berubah?
Sempurna!
Ini semua adalah salahku.
Kami menanam padi.
Tom tak pernah berkumis.
Aku lelah.
Dia meminta uang kepadaku dalam jumlah yang tidak masuk akal.
Ada pohon ceri di setiap sisi jalan.
"Rumah-rumah orang Jepang terbuat dari kayu, sehingga rentan untuk terbakar."
Awas!
Semua orang yang mengenalnya mengaguminya.
Tom punya darah tinggi.
Mengapa saya harus membayar?
Kamu bekerja terlalu keras.
Pelajaran mana yang paling kamu sukai?
Itu karena kamu perempuan.
Tom ditangkap.
Pintu itu tetap tertutup.
Bersulang!
Kancingkan bajumu.
Kenapa orang selalu terlalu sinis.
Itu tidak akan menyenangkan.
Aku cuma bercanda.
Tom tidak menyadari apa yang sedang terjadi tadi.
Rencanamu kedengarannya bagus.
Tadi kau ada di mana?
Hidupku hampa tanpamu.
Tom mengisi gelas dengan air.
Pelajaran apa yang paling kau sukai?
Saya menulis diary saat saya masih muda.
Saya akan menunjukkan cara menggunakannya dengan benar.
Tom tidak akan duduk.
Apa kamu berhasil menangkap ikan di sungai?
Tom memutuskan untuk mengunggah video yang diambilnya ke YouTube.
Tom meminta izin untuk pulang lebih awal.
Yang penting adalah apakah kamu melakukan yang terbaik atau tidak.
Tom mencoba meyakinkan Mary bahwa rencana itu tidak akan berhasil.
Saya pergi.
Dia sangat mudah marah.
Semua orang layak untuk mendapatkan kesempatan kedua.
Tak akan ada yang bisa menghentikanku.
"Hal ini tidak akan menjadi masalah, bukan?"
Ayo pergi dan lihat.
Tom melakukannya.
Tom adalah seorang temanku.
Kali ini kita menang.
Kertas terbuat dari kayu.
Itu tidak akan terjadi.
Sungguh terima kasih atas bantuannya.
Aku melihat sesuatu yang mencurigakan.
"Baik, saya akan terima tawaran Anda."
Dia mengenakan sarung tangan.
Dia sepertinya sedang lapar.
Jangan menuduh orang lain.
Sepertinya Anda suka dengan buah-buahan.
Kami punya dua orang anak.
Dia bermain golf tiap akhir pekan.
Mereka takut padamu.
Aku pergi membantu teman-temanku.
Kapan kami harus lapor keluar?
Tiga warga sipil terluka.
Ini ayahku.
Tom mungkin masih berada di rumah sakit.
Kami dulu mengendarai kuda tanpa pelana.
Foto ini mengingatkanku pada masa kecilku
Aku harap kelas kita berpendingin ruangan.
Jagalah kebersihan kelasmu.
Itu sepenuhnya terserah padamu.
Dia naik taksi ke museum.
Tom saat ini berusia tiga tahun.
Aku mendengar suara teriakan.
Aku menantikannya.
Tom lebih tinggi dari saya.
Tintanya masih basah.
Tom telah dikeluarkan.
Aku rasa itu mungkin.
Tom itu ramah.
Mobilku dicuri kemarin malam.
Tom selalu dalam keadaan baik.
Apakah ini gambar yang kamu buat sendiri?
Ke mana saja kalian berdua?
Dia terlihat suram.
Itulah jawaban yang benar.
Tom sungguh menyukai barang antik.
Aku akan menunggumu di hotel besok.
Aku suka ini.
"Aku bersyukur kamu dapat melakukannya, Tom."
Apa kau ingin aku menunggu sampai kau datang?
Tom mendapatkan uang itu semua dari mana?
Saya tidak malu.
Apa yang Anda lakukan di kantor saya?
Jangan mengelus-elus kepalaku seakan aku ini masih anak kecil!
Tom melangkah masuk melalui pintu depan.
Langitnya semakin gelap.
Dia mengantar koran.
Kenapa kemarin kamu tidak masuk?
Saya tidak bisa membantu Anda saat ini.
Tom memaksa.
Bahasa Inggrismu mengalami banyak peningkatan.
Itu sudah lama terjadi.
Aku tidak mengharapkan apa-apa darimu.
Makanan ini terlalu asin.
Kenapa kau ingin membicarakan hal itu dengan Tom?
Kapan hujannya mulai turun?
Wajahnya memerah.
Apa yang membuatmu terbangun?
Aku berjalan-jalan di taman.
Aku tidak percaya padamu.
Dia menyesal telah meminjam buku itu darinya.
Selamat!
Tom selalu mencoba membantu orang lain.
Berapa banyak tas yang Anda bawa?
Kapan kamu bangun?
Dia tiba tidak lama kemudian.
Selamat siang.
Tom berbicara untuk Mary.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Kau terlihat seperti orang sibuk.
Senang bertemu denganmu lagi.
Itu penting?
Aku menapaki bukit.
Itu tidak berarti apa-apa.
Aku tidak tahan lagi.
"Kalau setiap waktu kamu langsung mengatakan apa yang ada dalam pikiranmu, kamu akan membuat banyak orang merasa terganggu."
Aku lebih memilih tinggal di rumah.
Tom tidak memahami pertimbangan Mary.
Mari kita bicara tentang apa yang akan kita lakukan dengan hal itu.
Ini kali pertama kami mengadakan konser di Australia.
"Bagaimana perasaanmu, Tom?"
Makasih banyak.
Mereka akan aman di sini.
Aku tidak akan kembali.
Sudah berapa lama kamu pergi?
Tom bertanya-tanya apakah anaknya akan mengingat hari ini hari ayah?
Polusi bisa dikontrol.
Kau harus berkonsultasi dengan doktermu.
"Bom itu meledakkan rumah Tom menjadi berkeping-keping. Untungnya, dia tidak sedang berada di rumah saat itu."
Besi lebih berguna daripada emas.
Aku bertahun-tahun tinggal di sana.
Terkadang dia bertingkah seolah-olah dia adalah bosku.
Aku hanya ingin tahu apakah kamu memperhatikan atau tidak.
Kamu harusnya melihatnya.
Tom masih menangis.
Tangkinya penuh.
Aku benar-benar tidak ingin pergi ke Boston dengan Tom.
Tom akhirnya bertemu dengan Mary.
Tom tahu Mary sedang lapar.
Tom sedang makan tadi.
Kami mendaki Gunung Fuji musim panas tahun lalu.
Tom mengatur pengingat pada jamnya.
Bisa tolong nyalakan radionya.
"Bila aku katakan pada ibuku, dia akan kuatir, maka aku tidak berfikir untuk mengatakannya."
Saya terserang strok tahun lalu.
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Aku minta maaf sudah mengecewakanmu.
Bis itu berhenti dan kami masuk
Saya sepenuhnya setuju.
Apa yang Anda inginkan?
Apakah kamu seperti Tom?
Apakah aku boleh meminjam kamusmu?
Kita tidak boleh membuang-buang percuma sumber energi kita.
Tom bilang ia berencana untuk mengunjungi mantan kekasihnya di Boston.
Silakan duduk.
Kamu tidak seperti dirimu hari ini.
Aku sudah tidak tahan dengannya.
Tidak memerlukan waktu lama.
Dia nampak bingung.
Aku akan memberikanmu lima dolar.
Tom tiba sekitar pukul 2.30.
Saya harus berpikir tentang apa yang harus diselesaikan.
Tom mungkin tidak akan pernah mempercayaiku lagi.
Kamu ingin aku ikut denganmu?
Bosku dipaksa mengundurkan diri.
Setengah dari para siswa tidak hadir.
Dia bisa mengatasi persoalan itu.
Kapan terakhir kali kamu makan udang?
Dia tiba di sini tadi malam.
Saya jarang baca koran.
Anak-anak membutuhkanmu.
Tom beruntung.
Dia ingin pergi ke mana?
Apa yang sedang terjadi di ruangan ini?
Apa kau akan menembakku?
Tidak ada orang yang sempurna.
Aku tidak boleh menyerah sekarang.
Pesawat itu masih belum lepas landas.
Hobiku musik.
Tidak ada orang yang cukup memperhatikan Tom.
Aku tidak bisa tidur.
Tom dalam keadaan baik.
Apakah kita siap?
"Pada umumnya, laki-laki berlari lebih cepat daripada perempuan."
Hati-hati jangan sampai membuat kesalahan.
Aku sedang sembunyi.
Kami tidak ingin menjadi yang terakhir di sana.
Maaf aku tidak meneleponmu semalam.
Hanya ada sedikit orang di taman.
Kapan kamu sarapan?
Aku perlu mengetahui apa yang harus dilakukan?
Kita menyia-nyiakan minyak.
"Dia tidak ada di sini, kan?"
Tom terlihat kebingungan.
Tom menutup lacinya.
Kamu tidak pernah membersihkan kamarmu?
Aku tidak bisa menyembunyikan perasaanku.
Dia memang seorang pekerja keras.
Aku akan ikut denganmu.
Ke mana perginya dia?
Tolong tulis menggunakan pensil.
"Karena ia sangat mabuk, ia tidak bisa mengemudikan mobilnya menuju rumahnya."
Kamu tidak bisa datang besok.
Stasiun kereta apinya di mana?
Kau salah memasukkan nomor telepon.
Tom tidak akan melakukannya kecuali jika kau memintanya.
Di mana kamu memfoto itu?
Saya sama sekali tidak bisa berbahasa Prancis.
Tunggulah saudara laki-lakimu!
Kami menyelesaikan kedua permasalahan itu.
Belok ke kanan.
Dia cocok dengan apa yang tertulis di koran.
"Anda tidak merokok, bukan?"
Aku sudah tidak percaya padanya.
Aku akan pergi ke tempatmu.
Dia bekerja di bank.
Kucing bisa melihat meskipun di tempat gelap.
Mereka pindah ke sini tiga tahun yang lalu.
Kelompok tersebut berusaha untuk memecahkan masalah-masalah sosial.
Duduklah di manapun yang kau sukai.
Saya mandi sehari sekali.
Mungkin lebih baik aku buang saja ini ke tempat sampah.
Itu terjadi dahulu kala.
Kamu pernah ke luar negeri?
Dia juga tidak datang.
Kenapa kamu beli bunga-bunga itu?
Bisakah Anda membantu saya membawa koper-koper ini?
Kami tidak peduli dengan apa yang dia perbuat.
Badai salju itu berlanjut.
Saya senang Tom menyukainya.
Jangan terlalu khawatir.
Di mana Bea dan Cukai?
Yang Tom lakukan itu salah.
Saya berasal dari Spanyol.
Ruangannya panas.
Apa itu benar?
Program ini memiliki kemampuan mengunduh dan mengunggah.
Diperlukan keberanian untuk berhasil.
Buka kotak itu.
Apakah semuanya oke di sini?
Gajah itu dibawa ke kebun binatang.
Kenapa kamu membiarkan Tom pergi ke Boston sendirian?
Tom terlihat kebingungan.
Dia datang ke Jepang untuk belajar bahasa Jepang.
Ada yang salah dengan Tom.
Meja itu terlihat kecil di ruangan ini.
Apakah Anda pernah makan serangga?
Dia akan duduk di sini.
Saya sepenuhnya setuju.
Aku sudah tidak menginginkannya.
Tahan!
Besok dia berulang tahun.
Apa kau ingin makan sesuatu?
Apa yang ingin kau minum?
"Ruang bawah tanahnya jelek, gelap, dan berbau."
Temukan Tom sebelum ia menyakiti seseorang.
Ini tidak seperti kamu menangis di bioskop.
Apa kau mau makan?
Tom menyadari sekarang adalah waktu untuk pergi.
Aku akan membantumu sebisaku.
Kakekku dulunya adalah seorang petani.
Apa yang mereka tahu?
Aku diberitahu untuk tidak memarkir mobilku di sini lagi.
Mereka sudah ada di sini sejak 1989.
Aku merasa seperti orang bodoh.
Apa kalian lapar?
Di mana Anda belajar bahasa Prancis?
Tom tak terlihat senang menemuimu.
Kamu tidak boleh berhenti berharap.
Kami tidak membayar Tom.
Ayo coba sekali lagi.
Tidak pernah ia bermimpi kalau anaknya akan bunuh diri.
Kamu tidak akan bisa sesantai itu jika kamu terlibat langsung.
Tom benar-benar kelelahan.
Silakan duduk.
Mereka baru saja sampai.
Kamu menuju ke mana?
Rumahmu besar.
Terlalu banyak makan itu tidak baik.
Ada kebutuhan mendesak akan sistem baru.
Apa kamu sudah mulai belajar bahasa Prancis?
Dia tidak tertarik pada politik.
Bisakah kau menggunakan bahasa Inggris?
"Kalau saja dia sedikit lebih berhati-hati, dia bisa terhindar dari kecelakaan itu."
Jangan lupakan Tom.
Mengetik SMS selagi Anda mengemudi bisa membahayakan keselamatan Anda.
Kapan terakhir kali kamu harus mengingatkanku untuk melakukan sesuatu?
Kamu minum apa?
Jangan ragu untuk menanyakan pertanyaan jika tidak mengerti.
Ini dijual.
Metode ini pasti bekerja.
Aku ingin tahu apa yang kau pikirkan.
"Hari Valentine hampir berakhir, dan aku masih tidak tahu apa yang akan kuberikan padanya."
Kami tidak akrab.
Aku rasa Tom agak paranoid.
Tidak ada resiko-resiko kesehatan.
Berapa lama kita sudah berada di sini?
Ini bisa diverifikasi.
Tom hampir kena pukul.
Dia memanfaatkan waktunya dengan baik.
Adakah orang yang mampir?
Tom sepertinya kebingungan.
"Ayolah, teman-teman. Ini sudah tidak lucu lagi."
Saya sering bermain voli.
Rapatnya akan dilaksanakan besok.
Orang itu telah meminjamkanku dua buku pagi ini.
Buku ini milikmu.
Anak-anak lu punya kamar sendiri ga?
Terima kasih.
Mereka melepaskan dahaga mereka di sumber mata air itu.
Nenekku meninggal dengan tenang semalam.
Bisa minta tolong ambilkan garamnya?
Kami selalu membantu Tom.
Kau punya selera humor yang bagus.
Kamu mau ke mana?
Tom tidak pernah menyerah pada godaan.
"Kita beruntung, kan?"
Tom gelisah.
Berikan aku sedikit waktu. Aku yakin aku bisa menemukan cara untuk menyelesaikan masalah ini.
Kenapa kamu beli bunga?
"Cepatlah, atau kau akan terlambat."
Tolong betulkan itu.
Kenapa dia menatapku?
Saya ingin membeli dua kilo apel.
Tom terlihat tidak tertarik.
Payung ini berapa harganya?
Tom hampir tidak mempercayainya.
Cuaca di sini sangat tidak dapat diprediksi.
Tom menyiapkan makan malan sendiri.
Olahraga favoritku adalah bermain ski.
Keluargaku keluarga besar.
"Aku tahu, kamu pasti ketakutan."
Itu bohong.
Kesehatan itu lebih berharga dibandingkan dengan emas.
Aku menulis namanya agar tidak melupakannya.
Aku sudah sering bermain golf dengan Tom.
Dia pura-pura tidur.
Aku menonton TV pagi ini.
Apakah ini pertama kalinya kamu ke luar negeri?
Apa kita perlu mendiskusikannya?
Aku sangat suka lagu ini.
Berapa harga mobil paling mahal?
Dokter bedah yang menangani operasi Tom sangat berpengalaman dan dihormati.
Tom menaiki tangga secara perlahan.
Buang-buang duit aja!
Kamu itu masih bau kencur.
Hujannya berubah menjadi salju.
Aku mau lebih banyak.
Siapa yang memberitahumu aku sakit?
Jaga tanganmu tetap bersih.
Kota kita menjadi semakin besar.
Rumah kalian besar.
Kami tidak berencana mengubah itu.
Rapatnya selesai pada pukul sembilan.
Tom menumbuhkan kumis.
Ini adalah rumah dimana aku tinggal saat aku muda.
Teruslah mengemudi.
Kamu kelas berapa?
Tom melihat Mary di bandara.
Pastikan kamu tidak melukai dirimu sendiri.
"Cepat! Jika tidak, kita akan terlambat."
Apa kamu merasa bersalah?
Tiga ekor domba dibunuh oleh seekor serigala.
Tom berkata dia tahu mengapa kamu tidak menang
Aku ingin kau menyembunyikan hal ini.
Kita harus terus bekerja.
Selamat malam nona-nona.
Kamu bisa melakukannya tanpa aku.
Mary adalah sekretaris Tom.
Dia menolongku.
Aku akan pergi ke Eropa minggu depan.
Kamu harus segera mulai.
Aku bertemu dengannya di jalan.
Langitnya hampir setiap hari cerah.
Tom lahir tiga bulan setelah Mary.
Dengan siapa kamu akan datang?
Saya bukan dokter.
Aku ingin berbicara dengannya tentang masa depanku.
Tom tidak berkata sepatah kata pun sepanjang sore.
Tinggalkan aku sendiri!
Apartemen saya ada di dekat sini.
Kenapa kau membuka kotaknya?
Hanya ibuku yang benar-benar mengerti aku.
Alam itu kejam.
Aku muak dengan hal itu.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukannya. Titik.
Aku harap kau tahu apa yang kau perbuat.
Tom pergi untuk menemuimu tiga jam yang lalu.
Tom itu pelupa.
Persediaan makanan masih banyak.
Apa perlu aku temani?
Aku menginginkan sesuatu untuk diminum.
Tom harus pulang ke rumah.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Seberapa tinggi kamu?
Dia sedang membaca novel sekarang.
Apa kamu benar-benar berpikir kalau itu adalah apa yang Tom inginkan?
Toko baru kami akan dibuka pada bulan Oktober.
Tom membeli sikat gigi baru.
Anda tidak boleh kehilangan kesabaran Anda ketika menangani anak-anak.
Aku tercengang ketika mendengarnya.
Aku harap aku bisa berbahasa Inggris.
Aku ingin menjadi ayah yang baik.
Ini aneh.
Kuharap dia akan menungguku.
Pak guru bersama dengan kepala sekolah.
Apakah kamu siswa dari Jepang?
Itu sangat murah.
Api itu selalu berbahaya.
Mary menolak undangan ke konser.
Dia tersenyum dan mengatakan selamat tinggal.
"Hai, bagaimana kabarmu?"
Gaya rambutnya membuatnya terlihat lebih muda.
Apakah kamu melihat Tom?
Tom suka mendengarkan musik klasik.
Kau akan membutuhkan sebuah jembatan sementara.
Kami terlambat akibat dari kemacetan lalu lintas.
Tom mendaftar sebuah beasiswa.
Apa kau mengikuti perkembangannya?
Tom punya kepala pelayan.
Kami akan senang.
Kamu selalu saja mengeluh.
Teks itu harus diterjemahkan ke bahasa Belarus.
Pernah melihat UFO?
Aku memalingkan wajahku.
Jangan berbicara!
Yang Tom inginkan adalah kedamaian dan ketenangan.
Aku pikir kita punya beberapa urusan yang belum diselesaikan.
Mari kita coba!
Aku sedang malas pergi keluar.
Tom tidak suka disentuh.
Tom sudah diberi tahu untuk tidak melakukan itu sendiri.
Aku tidak akan pergi sampai kau memberitahuku apa yang ingin ku ketahui.
Aku ingin tahu apa yang kau pikirkan.
Mata uang Eropa melemah terhadap dolar.
Ini adalah tempat yang bagus untuk kami mendirikan tenda.
Dia menjadi mandiri secara finansial.
Berhenti memainkan itu.
Berapa usia anak-anakmu saat ini?
Hal ini sangat penting.
Aku harap aku bisa melakukan ini.
Ini adalah danau terindah yang pernah aku lihat.
Dia pulang.
Oke cukup. Aku sudah melakukan apapun yang bisa kulakukan.
Hal ini membuatnya merasa curiga.
Maukah anda untuk jalan jalan dan mencari makanan?
Mereka beranjak pergi sebelum filmnya berakhir.
Aku harap aku mati.
Ternyata itu memang benar.
Tom tidak seharusnya mengucapkan perkataan itu.
Angkat kedua tanganmu!
Tom ditahan atas tuduhan perdagangan narkoba.
Keretanya datang tepat waktu.
Aku juga tidak dapat menjelaskannya.
Bolehkah aku mematikan lampunya?
Sekarang Anda sudah aman.
Aku tidak tahu bagaimana cara mengatakannya dalam bahasa Jepang.
Bisa tolong dikecilkan ?
Dia berharap dia memiliki lebih banyak waktu.
Aku bisa pulang lebih awal jika kamu mau
Aku harap tidak ada yang dirusak.
Di mana saya bisa membeli sikat?
Kuncinya ketemu.
Aku tidak punya banyak uang seperti yang kau kira.
Ini sangat membosankan.
Aku akan membantumu dalam batas kemampuanku.
Kamu tidak apa-apa?
Itu adalah pertama kali saya pernah mengemudikan mobil
Dia menyalakan radio itu.
Mereka berhasil selamat meskipun bangunannya telah hancur.
Hanya sepuluh menitan berjalan kaki.
Ini bukan lelucon.
"Ketika aku kecil, ibu sering membacakan dongeng untukku."
Pulau itu tertutup es dan salju selama musim dingin.
Dia mengikuti kontes kecantikan.
Kompas ini akan berguna bagi perjalanan Anda.
Buku ini diperuntukkan bagi siswa yang bahasa ibunya bukan bahasa Jepang.
"Setelah hujan, di jalanan terdapat banyak lubang yang tergenang air."
Lompat!
Biarkan aku melihatnya.
Aku ingin sekali bertemu denganmu.
Tidak masalah.
Semuanya sama.
Apakah jawaban saya tepat?
Menjauhlah dari pintu.
Tom adalah salah satu dari temanku.
Aku sedang menulis surat.
Tom pergi beberapa menit yang lalu.
Aku pergi berski dengan Tom.
Aku akan mengambil baik yang ini dan yang itu.
Kau pernah pergi ke London?
Kamu berangkat jam berapa?
Aku tidak mau melihat Tom tersakiti.
Kami belum lama saling mengenal.
Tolong tambah kopinya.
Jepang adalah salah satu kekuatan ekonomi terbesar di dunia.
Aku tidak meminta bantuanmu.
Dia mencintai anak-anaknya.
Tom pulang ke rumah lebih awal kemarin.
Makasih banyak.
Aku mengerti.
Di mana Anda menginap?
Jam tanganku lebih cepat lima menit.
Tom duduk dan menyilangkan kakinya.
Kamu kurus.
Saya juga pergi.
Jangan buat aku kecewa.
Coba saya lihat.
Aku sudah menjadi sipir penjara selama sepuluh tahun.
Aku tidak tahu siapa yang menggambar gambar ini.
Tom tidak mencoba untuk membantah.
Kita harus tetap bekerja.
Aku muak dengan hal ini.
Biarkan saya mengucapkan selamat tinggal kepada Tom.
Ada di mana stasiunnya?
Biarkan aku memeriksanya.
Dia menganggap kalau dirinya berhasil karena beruntung.
Saat ini kami sedang makan malam.
Mary adalah saudara ipar Tom.
Besok hari gajian.
Islandia memiliki banyak gunung berapi.
Aku hendak bertanya kepadamu hal yang sama.
Kau akan menghemat banyak waktu jika menggunakan mobil.
Kami membandingkan pekerjaan dia dengan pekerjaan dia.
Apakah harapanmu terkabul?
Aku tahu bahwa kau masih memikirkanku.
Pernahkah kau ke Hawaii?
Ia memintanya untuk membantu ayahnya membersihkan garasi.
Aku berutang banyak padamu.
Bagaimana kalau Tom mengetahuinya?
Jangan berisik. Harap tenang.
Saya ingin mengundang kamu ke sebuah pesta.
Apa yang sedang kamu cari?
Tom secara jelas mendapatkan apa yang seharusnya dia dapat.
Jangan mengejekku.
Tom memimpikan Mary
Dia agresif.
Apa kau ingin makan sesuatu?
Tom tidak akan menyakitimu.
Maaf membuatmu menunggu begitu lama.
Semoga saja Tom sendirian.
Jangan pergi dulu.
Jeruk ini enak.
Cepat!
Saya dari Singapura.
Saya bertemu dengan ayahmu kemarin.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Jaga dirimu sendiri.
Kami dapat dipercaya.
"Masih ada banyak musik yang akan kami putar, jadi jangan ke mana-mana."
Kita hanya punya tiga jam.
Tom melihat Mary memecahkan kaca jendela.
Tom masih tidak mengangkat teleponnya.
Aku berjumpa dengan kawan lamaku.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Saya ingin jus jeruk.
Aku membaca labelnya.
Apa dia mengenalmu?
Bukankah Tom terlihat lelah?
Tom bilang dia akan membayar semuanya.
Kamu melihat sesuatu?
Dia membuat penemuan ilmiah penting.
Aku serius.
"Akibat pukulan itu, dia menjadi gila."
Semua penerbangan ke Boston telah dibatalkan.
Aku merasa capek.
Menjauhlah dariku.
Dia memukul anjing itu dengan tongkat.
Aku minta maaf sudah mengecewakanmu.
Saya bisa datang besok.
Tom menyenangkan
Mereka masih muda.
Di mana kamu melepas kacamatamu?
Tom tertembak dan terbunuh.
Tolong jangan permainkan saya.
Kami tidak punya banyak.
Apa yang akan kau lakukan?
Mereka sedang menunggu Tom.
Tom adalah seorang otodidak.
Mari kita lakukan lagi.
Dia iri dengan kebahagiaan mereka.
Bahasa Prancis adalah bahasa ibu mereka.
Tom sampai di rumah lewat tengah malam.
Kamu mau pergi denganku atau mau aku panggilkan taksi saja?
Bagaimana kamu tahu kalau Tom akan dipecat?
"Halo, Tom!"
Aku tidak ingin kau berhenti.
Tom memberitahuku tentang hal itu.
Semoga tidak ada yang protes.
Tolong bonnya.
Aku tidak bisa mengatakan itu.
Apakah kamu tahu siapa yang mencuri laptop Tom?
Tom menunggu Mary di beranda depan.
Tom menanam padi.
Kudengar mereka telah menemukan jejak kaki manusia salju yang mengerikan di Pegunungan Himalaya.
Awasilah tas-tas itu.
Anjing itu lompat.
Aku dulu bermimpi ingin menjadi jutawan.
Aku tidak sama seperti dulu.
Aku memainkan sebuah permainan di televisi.
"Tsunami sedang menerjang, jadi mohon berhati-hati."
Dia tahu yang sebenarnya.
Aku mau memeriksa.
Kita harus bertindak sekarang juga.
Merokok tidak baik untuk Anda.
Tangkap Tom.
Ini temanku.
Tom menyisihkan sebagian uangnya tiap bulan.
"Seperti itulah dia, orang yang dingin."
Aku punya saudara kembar adik perempuan.
Aku ingin pergi ke sebuah hotel.
Tom perlu menurunkan berat badan tiga atau empat kilo.
Sepertinya dia tidak bahagia.
Kami telah melakukan debat yang sangat hangat.
Aku harus pergi ke toilet.
Tom mengira Mary terlihat sangat senang.
Pantainya ada di sebelah mana?
Apa yang sedang kau lakukan pada saat itu?
"Ketika dia sampai stasiun, keretanya telah berangkat."
Aku tidak peduli meskipun turun salju.
Masalahmu sama denganku.
Tom berkata dia melihat namanya pada daftar.
Tom tidak berguna.
Kapan Anda pulang ke rumah?
Dia masih belum datang.
Perusahan Jepang umumnya menyediakan seragam untuk para karyawannya.
Ini kota yang bagus.
Tom tidak terluka dalam kecelakaan kereta itu.
Itu bukan keputusanmu.
Kami memetik bunga di taman.
Jangan sentuh aku!
Kau akan berangkat jam berapa?
"Kalau kamu lelah, mengapa tidak pergi tidur? , ""Karena kalau aku pergi tidur sekarang, aku akan bangun terlalu pagi"""
Bolehkah saya meminjam telepon Anda?
Itu ada di bawah kursi.
Dia takut dengan istrinya.
Bisa saya pesan satu kaleng bir lagi?
"Kami terjebak dalam kemacetan lalu lintas, yang membuat kami terlambat dua puluh menit."
Dia mengatakan kalau dia sudah mengembalikan bukunya ke perpustakaan.
Sudah berapa lama menunggu bus?
Yang mana yang lebih mahal?
Jangan biarkan apapun memperlambat jalanmu.
Aku menipumu.
Berselancar kelihatannya menyenangkan.
Kita harus tidur paling tidak selama delapan jam sehari.
Itu tanggungjawabmu.
Aku lelah dengan hidup yang monoton ini.
Tepat seperti apa yang Anda katakan.
Ini tidak cukup.
Apa kata tetangga?
"Eratkan talinya, dan saya akan menarik kamu ke atas."
"OK, mari kita lakukan saja."
Mobil itu menabrak dinding.
Ini kesempatan kita untuk mengucapkan terimakasih
Tom tidak mampu menyembunyikan antusiasmenya.
Tom terlihat mengkhawatirkan sesuatu.
Tidak ada yang ingin itu terjadi.
"Dia tidak pergi keluar, tetapi duduk."
Kau dulu seorang tentara kan waktu perang itu terjadi?
Tom menutup pintu kamar mandi secara keras.
Jembatan itu terbuka untuk lalu lintas.
Kamu kurus sekali.
Hal itu tidak terjadi begitu saja. Kami membuatnya terjadi.
Tom mencoba membujuk Mary untuk membantunya.
Ibukota dari Prancis adalah Paris.
Bisakah kita berbicara nanti?
Bahkan banyak orang yang tertular yang tidak merasakan gejala apapun.
Ini apa?
Ini tidak menyenangkan.
Tom menyesal telah meninggalkan pekerjaannya.
Kita harus menunggu datangnya bantuan.
Dia bertanya pada kami apakah kami bisa menggambar peta Amerika Serikat
Keadaan pasiennya perlahan mulai membaik.
Siapa aktor favoritmu?
Tom mungkin saja lupa kamu di sini.
Banknya buka sampai pukul berapa?
Ada dimana barang-barangmu?
Boleh minta kopi lagi?
Danau-danau membeku.
Aku tidak tahu apakah Tom atau saudara laki-lakinya
Sudah ayo kita lakukan saja.
Aku tidak marah padamu. Aku hanya sangat kecewa.
Tolong ceritakan yang sebenarnya.
Kami harus fokus pada apa?
Penerbangan kami telah ditunda.
Tom menjual rumahnya $300000.
Aku di sini sebagai seorang turis.
Tom hanya ingin mencoba membantu.
Tom melihat ke arah lantai.
Jaga bayinya sebentar.
Ada di mana stasiun kereta apinya?
Saya ingin kamu memberitahu saya semua yang kamu tahu tentang Tom.
Pamitlah pada teman-temanmu.
Tulislah tiap setelah satu baris.
Sesuatu terjadi di jalan Park.
Cobalah untuk menjadi seorang yang murah hati dan pemaaf.
Tidak ada yang paham.
"Apa jurusanmu, Tom?"
Apa kamu mau minum sesuatu?
Tom tidak akan pernah memaafkan kita jika kita melakukan itu.
Apakah Anda ingin membayar dengan kartu kredit?
Apa kau sudah gila?
Apa makanan musim dingin favoritmu?
Aku sangat lapar.
Tom mulai tidak menyukai Mary.
Maukah kau mengatakannya sekali lagi?
Pengemudi harus mematuhi(perduli) peraturan lalu-lintas
Aku berpikir untuk mengganti pemasokku.
Kamu harus memperhatikan rambu-rambu lalu lintas.
Itu aneh.
Lakukan apa yang kamu pikir benar.
Saya tidak bisa menyetujui proyek ini. Masih banyak hal yang tidak memuaskan.
Aku tidak tahu kalau kamu punya alergi serbuk sari.
Mereka bukan pendatang gelap.
Apa kau yakin dengan hal itu?
Pernah ke Meksiko?
Apakah kamu sudah makan?
Aku tidak bisa membantumu sekarang.
Ini satu-satunya harapan saya.
Kami sering melihat Tom.
Tom mengendarai sepeda ke sekolah.
Penonton tersebut nampak bosan.
Beberapa peninggalan manusia ditemukan sewaktu penggalian.
Tom meminta kami untuk diam.
Aku biasa makan siang di sana.
Ibuku adalah seorang pengacara.
Bisakah kamu lebih pelan?
Tidak semua hal bisa dijelaskan.
Tadi itu jelas.
Tasnya telah dicuri kemarin.
Saya akan pergi ke toilet sebentar.
Apa cara terbaik melakukan itu?
Itu aneh.
Ke mana Anda akan pergi liburan?
Kelihatannya kamu benar.
Mataharinya mulai terbenam.
Dia adalah seorang aktor.
Kamu masih belum memahaminya?
Itu tidak cukup.
"Mungkin itu tidak berarti apa-apa bagimu, tetapi itu sangat berarti bagiku."
Mereka lumayan menyenangkan.
Kamu bisa bohong pada orang lain tetapi kamu tidak bisa bohong pada diri sendiri.
Kau menghalangi.
Ruangan ini tidak terlalu besar.
Aku orang.
Aku pikir kita perlu mencari pengasuh bayi yang baru.
Aku akan meminjamkanmu buku ini.
Aku merasa sangat lelah.
Embarkasinya akan dimulai pada pukul berapa?
Aku tidak tahu tentang hal ini.
Dia puas dengan hasilnya.
Saya punya adik tiri.
Saya tidak tahu kalau kamu pandai memasak.
Kapan kamu mulai pakai lensa?
Tom bisa saja terbunuh.
Apakah di dapur ada pisau?
Di mana pamanmu tinggal?
Tom meminta Mary untuk berhenti bekerja.
"Dia tidak hanya bisa berbahasa Inggris, tetapi juga berbahasa Prancis."
Apakah Anda mengetahui rumah makan masakan Korea yang enak?
Aku mau kamu membaca buku ini.
Kamu minum apa?
Aku butuh perangko.
"Kau tidak benar-benar mempercayainya, kan?"
Aku lebih suka anggur putih daripada merah.
Tadi saya pergi sebentar.
Dia telah mencoba berbagai cara melangsingkan badan.
Anak-anak berlari ke sana kemari di taman.
Tom memutuskan untuk mencoba tidur tanpa bantal.
Anak perempuan itu adalah saudaraku.
Kita mendapat masalah yang besar.
Kamu pikir kamu ini siapa?
Dia tidak berani mengatakan apa pun.
Sebaiknya kita turuti saja kemauan mereka.
Jangan bergerak!
Tom benar-benar tidak ada di rumah saat kami datang mengunjunginya.
Kapan kamu akan kembali ke rumah?
Tom mencoba untuk tidak menangis.
Tolong buka jendelanya.
Kamu harus minta maaf pada ayahmu karena tidak pulang tepat waktu untuk makan malam.
saya pergi keluar untuk jalan-jalan.
Aku ingin berterima kasih kepada Tom atas apa yang ia lakukan.
Aku harus memasak sayur-sayurannya.
Apakah kamu pernah ke Meksiko?
Lilinnya mati sendiri.
Rapat diadakan setiap seminggu sekali.
Tom pikir dia tahu segalanya.
Saya memakai kacamata.
Apakah kamu pernah melihat UFO?
Penolakan itu menyakitkan.
Harusnya aku tidak mengambil uangnya.
Kau harusnya bangga denganku.
Aku rasa itu terdengar agak konyol.
Kami harap kamu bisa menolong kami.
Jangan lupa mengirimkan surat itu.
Ini tidak lucu.
Kapan filmnya mulai?
Aku tidak membutuhkan itu lagi.
Kapan kita bisa makan?
Tom pasti kesepian.
Berapa harganya?
Bagaimana efeknya untukmu?
Ternyata itu benar.
Siapa yang membeli rok ini kemarin?
Tidakkah kamu menjadi sangat kasar?
Mary selalu membantu pacarnya mengerjakan tugas.
Di mana kamu mendapatkan kunci ini?
Dia menikahi seorang gadis pilihannya.
Kita banyak membuang waktu.
Ada di mana stasiun kereta apinya?
Tom mengenakan kemejaku.
Aku lebih suka mawar putih daripada mawar merah.
Terima kasih atas kartu posmu yang sangat indah.
Dia punya otak yang cerdas.
Saya memakan tiga potong kue.
Aku memikirkan tentang dirimu.
Tom dibesarkan di sebuah desa kecil.
Saya senang bisa bekerja dengan Anda.
Aku bercanda.
Aku memuji keberanianmu.
Aku percaya padamu.
Minuman anggur itu rasanya luar biasa.
Aku lelah dengan kehidupanku yang monoton.
"Mungkin itu apa yang Tom akan lakukan, tetapi saya tidak mungkin pernah melakukan hal itu."
Punggungku masih sakit.
Tom mungkin tidak akan pernah menjadi terkenal.
Saya senang bisa bekerja dengan Anda.
Aku pikir tidak ada yang berubah.
Tidak ada yang bertanya padamu.
Dia tidak mempunyai banyak waktu menyiapkan pidatonya.
Tom sedang membaca buku sejarah.
"Bila rumahku besar/luas, aku ingin mengundang ke pesta ulang tahunku semua orang yang aku kenal."
Kami berlari menuruni bukit.
Wajar saja kalau dia marah.
Jangan khawatirkan aku.
Aku bahkan tidak punya pacar.
Kau mau minum apa?
Aku tahu dia akan setuju.
Aku tidak mampu menahannya lebih lama lagi.
Aku tidak peduli apa yang terjadi.
"Aku harus bertanya, bukan?"
"Kalau aku katakan padanya yang sebenarnya, dia akan marah."
Ini selalu enak.
Sebaiknya kita jangan membicarakan ini lagi.
Tempelkan sebuah perangko pada amplopnya.
Tom melanjutkan mempelajari bahasa Prancis hingga tiga tahun ke depan.
Kakakku berenang dengan baik.
Dia kepala dari departemen pemasaran.
Kamu berangkat jam berapa?
Anda ingin mencoba?
Kenapa dia ada di sini?
dia secantik ibunya
Tiket masuk ke museum harganya tiga puluh dollar.
Memerlukan pemberitahuan pabean.
Mari kita melakukannya.
Apa status perkawinanmu?
Tolong katakan yang sebenarnya.
"Mary tidak punya teman bicara, tapi dia tidak merasa kesepian."
Saya tidak akan membiarkan ini.
Apakah kamu tidak ingat pertanyaannya?
"Ketika istrinya meninggal dunia, dia menerima belasan surat belasungkawa."
Apa jenis permen kesukaanmu?
Kapan kecelakaan itu terjadi?
Mereka tidak tertarik sama sekali.
Mari meninjau masalah ini dari sisi yang berbeda.
Saya juga pergi.
Tidak ada seorangpun yang lebih terkejut dari Tom.
Aku ada di bioskop.
Tom berteman baik dengan John.
Janji adalah janji.
Dia masih belum di sini.
Tom kadang-kadang telat pulang ke rumah.
"Pikir dulu, lalu ngomong"
Tolong hentikan itu.
Kamu memperlakukanku seperti anak kecil.
Apa yang membuatmu datang ke sini?
Apakah Anda kenal dengan orang yang berdiri di atas jembatan itu?
Ini tidak cukup.
Mereka adalah aktor.
"Baiklah, kamu menang."
Bolehkah aku meminjam pisaumu?
Tom bukanlah ayah yang buruk.
Bagaimana undang-undang hak cipta bisa ditegakkan?
Dia akan segera berangkat menuju ke Kanada.
Sudah makan?
Tidak ada yang bisa kuperbuat akan hal itu.
Kami memiliki dua buah televisi.
Dia mencoba berinvestasi di perusahaan baru tersebut.
Amerika Serikat berbatasan dengan Kanada.
Aktor itu meninggal di puncak popularitasnya.
Saya telah melihatnya menyapu kamar.
Ini salah satu buku kesukaanku.
Membosankan sekali!
Guru bahasa Prancisku usianya sama denganku.
Percayakah anda bahwa takdir-takdir kita dipengaruhi oleh bintang-bintang?
Aku masih belum belajar mengendarai mobil.
Mungkin akan turun hujan.
Jembatannya telah dibangun sebelum waktu itu.
Bagaimana kabar Anda?
Dia adalah seorang guru dan novelis.
Tom mulai menangis dengan keras.
Adikku selalu bertingkah konyol.
Aku tidak yakin apa lagi yang harus aku lakukan.
Dia selalu tersenyum.
Aku memperluas wawasanku dengan membaca buku.
Aku tidak mau pergi sendirian.
Bisakah seorang wanita memiliki impian?
Aku tidak bisa membaca pikiranmu.
Aku selalu penasaran seperti apa jadinya kalau memiliki saudara.
"Tom terbaring di tempat tidur, terlelap."
Tom tidak akan membiarkanmu pergi.
Mary adalah gadis yang cantik.
Maukah kamu tinggal di sini sementara?
Tom membuat sebuah layang-layang.
Itu omong kosong.
Saya pasti sudah membuat kesalahan.
Pemburu tersebut menembak seekor beruang.
Tolong perlihatkan SIM Anda.
Saya belum pernah melihat laut.
Aku bahkan tidak tahu kalau kau tahu bagaimana caranya berbicara dalam bahasa Perancis.
"Jika Tom melihat sesuatu, dia pasti sudah memberitahu kita."
Ini yang terakhir!
Apa yang kau simpan di dalam tasmu?
Aku berterima kasih padamu.
Kamu harus kencangkan ikatannya.
Apa kau meninggalkan tip?
Saya tidak tahu pasti kapan dia akan kembali.
Mari kita mencobanya.
Tom tidak pernah sekalipun meninggalkan rumah.
Tom suka mendengar nyanyian Mary.
Aku pikir dia tidak jujur.
Dia punya nyali untuk menolak tawaran itu.
Dia masuk.
Tom itu seumuran dengan mu
Aku bangga padamu.
"Pada akhirnya, seseorang harus memberi tahu Tom kalau dia perlu menjaga perilakunya."
Seberapa sering busnya datang?
Dia terpilih dari sepuluh ribu pendaftar lainnya.
Kamu lebih memilih menjadi gemuk dan jelek atau langsing dan seksi?
Sejumlah uang telah dicuri.
Bulan lalu saya sakit flu.
Aku bermain sepak bola sekarang.
Itu sangat mudah dilakukan.
Biarkan aku berpikir selama beberapa hari.
Aku akan meminjamkanmu buku catatanku.
Mungkin akan sulit bagi Tom untuk melakukan hal tersebut.
apakah anak-anakmu punya kamar sendiri
Aku harus berjalan ke sana karena mobilku mogok.
Masalahnya saya tidak punya uang.
Saya perlu seseorang untuk diajak bicara.
Ayahku bersikeras memintaku untuk pergi melihat tempat itu.
Apa kepanjangan dari USSR?
Semua ini telah terjadi sebelumnya.
Aku suka semangka.
Dia menginap di hotel beberapa hari.
Senang bertemu denganmu.
Aku tidak bisa memainkannya melalui ingatan. Tolong mainkan musiknya.
Apa yang Alkitab katakan tentang hal ini?
Aku belajar dengan keras untuk lulus ujian.
Tom berjanji untuk tidak pergi keluar tengah malam sendirian.
Kamu selalu mengeluhkan suamimu.
Sudah lama kami saling kenal.
Mereka makan malam pukul dua belas.
Apa kau tau komik ini?
Kamu yakin mendengar sesuatu?
Aku masih belum menikah saat pertama kali kita bertemu.
Kapan kamu pulang ke rumah?
"Kalau kamu belok ke sini, mungkin kamu bisa terhindar dari kemacetan."
Aku tidak bisa mengucapkan nama itu.
Tom mau sepotong semangka lagi.
Kita harus fokus pada apa?
Sejumlah orang meninggal dalam kecelakaan lalu-lintas.
Saya tidak tau kemana seharusnya Saya pergi.
Saya senang berada disini.
"Seperti biasa, Tom terlambat datang ke kelas."
Tom tidak tahu berapa biayanya.
Jangan katakan itu!
Jutaan pria kehilangan pekerjaan mereka.
Tom terlihat kebingungan.
Beberapa hewan memakan anaknya yang masih muda.
Tom seorang fotografer amatir.
Kami dikejutkan oleh musuh.
Tolong beritahukan alamat Anda.
Kami punya jadwal yang sulit.
Sepertinya dia tidak jujur.
Tom tidak terkenal.
Terima kasih telah memberikanku pilihan.
Yang harus kau lakukan adalah mengatakan yang sebenarnya.
Apa olahraga favoritmu?
Kami menonton pertandingan bisbol di televisi.
Mereka merupakan orang-orang yang ceria.
Aku telah mengubah tata letak situs webku.
Pejabat kota seringkali bertangan panjang.
Tom suka ayam goreng.
Jangan sentuh mobilku.
"Itu bukan kucing, itu anjing."
Kira-kira bagaimana cuaca besok?
Aku adalah orang yang realistis.
Aku bertemu dengannya tiap enam bulan sekali.
Berapa banyak kain yang kau beli?
Selalu ada pengecualian dalam peraturan.
Apa kamu mengerti dia?
Jangan bergerak.
Semua orang menatap padaku.
Guru senam Tom adalah pelatih basket Mary.
Tolong isi penuh dengan yang reguler.
Tahukah anda siapa mereka itu?
Apakah Anda punya sepeda?
Kenapa kita pergi ke Boston?
Di jepang kami menyetir kendaraan pada sisi kiri jalan.
Saya sedang mencoba menghafalkan nama-nama rasi bintang
Semua orang kenal mereka.
Siapa yang mau tinggal di tempat seperti ini?
Saya sangat tidak mengerti apa yang anda bicarakan.
Bekerjalah sekuat yang kamu bisa.
Tom punya tangan yang besar.
Tom selalu membuatku tertawa.
Saya sangat berterimakasih atas bantuan Anda.
Aku tertarik dengan tembikar oriental.
Apa kamu sedang jatuh cinta?
Pakai jasmu.
Apakah Tom mengatakan sesuatu?
Saya kira kamu merasakan hal yang sama.
Saya bukan turis.
Dia cantik kalau kamu melihatnya dari jauh.
Dia menahan lidahnya dan tidak mengatakan sepatah katapun.
Aku ingin mengubah dunia.
Ini adalah sushi yang enak.
Aku memiliki tiga buah kamera.
Ini besar.
"Ayolah, mari kita lakukan."
Itu bagus!
Buah apel sedang langka tahun ini.
Aku harus sedikit lebih memperhatikan.
Ada banyak anak-anak di taman.
Kami berbincang sebentar.
Opini publik mulai berubah.
Apa semuanya baik-baik saja?
Pekerjaanmu di bawah rata-rata.
Bagaimana kamu bisa terluka?
Silakan duduk.
Apa kau punya pulpen?
Kami sedikit khawatir dengan Tom.
Apa yang kau lakukan di akhir pekan?
Apakah ini tepat?
Tom ada di loteng.
Telur semakin mahal.
Aku akan membantumu pindah ke rumah barumu.
Dia delapan tahun.
Ini apa?
Jangan berkelahi!
Korannya mana?
Siapa yang akan menjaga bayinya?
"Bagi anak-anak di bawah usia 5 tahun, keretakan rumah tangga bisa jadi sulit untuk dipahami."
Apakah ada pertanyaan?
Saya punya asuransi jiwa.
Itu bukan suatu jawaban.
Kami telah melakukan hal yang mustahil.
Tidak ada seorang pun yang bisa kutemui.
"Kita tidak bisa melihat cahaya ultraviolet, tetapi serangga bisa."
Saya tidak mau melakukan ini dengan kamu.
Cepatlah!
Ayah saya bekerja di sebuah pabrik.
Dia jarang nonton TV.
Saya yakin tidak akan kecewa.
"Sup ini benar-benar lezat, ya?"
Seberapa sering kamu makan di luar?
Tom berada seorang diri di ruang keluarga.
Berapa ukuran sepatu yang kamu kenakan?
Saat ini saya sedang sibuk memasak.
Itu sangat keren.
Kau mengerjakannya dengan sangat baik.
Tom kemungkinan tidak tahu nomor telepon Mary.
Kamu harus tidur.
Apa yang dapat saya katakan?
Dia terlihat jujur.
Aku bangun setiap pagi sebelum fajar.
Aku membuka jendela.
Dia mendapat sorakan dan tepuk tangan.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Dulu mereka suka bercanda.
Kamu sebaiknya pulang ke rumah.
Apa angka favoritmu?
Aku pikir aku akan pergi tidur.
Tom seharusnya sudah kembali sekarang.
Tom mengenakan jaket putih.
Seorang temanku sedang belajar di luar negeri.
Apakah jam itu bekerja?
Tom cuma makan satu potong roti.
"Cepatlah, atau kau akan ketinggalan busnya."
Apa air ini baik untuk diminum?
Tom berjalan di sepanjang tepi pantai.
Sudah saya katakan jangan menyalakan lampu.
Dapatkah kamu menunggang kuda?
Besok aku akan mengerjakan laporanku seharian.
Saya minta maaf atas apa yang telah diperbuat oleh Tom.
Meja itu makan banyak tempat di ruangan ini.
Tom suka berselancar.
Anak laki-lakiku masih percaya akan Santa Claus.
Aku ingin mengubah hidupku.
Aku kecewa.
Aku tidak punya waktu luang hari ini.
Hanya ini kamera yang aku dapatkan.
Aku yang pertama.
Apa ini benar?
Dia sudah berusia lebih dari 20 tahun.
Baguslah jika Tom yang melakukannya.
Ada lebih banyak mobil di jalan saat musim panas dari pada di musim dingin.
Aku tidak yakin jika ini benar.
Aku penasaran apa yang Tom lakukan di sini.
Tom duduk membaca laporan di mejanya.
Boleh saya melihat SIM Anda?
Semestinya tidak ada koma pada kalimat ini.
Sudah jam sebelas.
Mari kita lakukan!
"Tinggalkan sendiri, bayi itu mulai menangis."
Tom dan aku bukan orang asing.
Uang yang ada di atas meja bukan milikku.
Kamu masih belum mengerti?
"Apapun yang dia bilang, aku tidak akan berubah pikiran."
Mari kita lakukan sekarang.
"Tanpa bantuanmu, kami mungkin tidak akan mampu menjalankan rencana ini."
Tolong duduklah.
Anak perempuan wali kota telah diculik.
Dari mana kamu mendapatkan sepatu aneh itu?
Saya sampai di sini pukul delapan pagi ini.
Apa yang sedang kamu tunggu?
Saya menemukan satu dolar di jalan.
Bagaimana saya bisa tahu kalau saya salah?
Bukannya kamu masih tinggal di Boston?
Apa ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Malam ini saya kencan dengan Tom.
Berdirilah.
Aku sudah membaca kedua buku ini.
Los Angeles adalah kota terbesar kedua di Amerika Serikat.
Itu ada di dapur.
Tom akan sampai di sini dalam lima menit.
Dia dapat berenang dengan cepat.
Besok saya pergi ke Paris.
Apa kamu benci aku?
Dia telah mengajar musik selama 30 tahun.
Aku terlalu banyak makan hari ini.
Dulu kami suka berkemah ketika aku masih kecil.
Dia baru akan berangkat menuju ke sekolah.
Tom harus membaca petunjuk di pintu tiga kali untuk mengerti isi petunjuk itu.
Bagaimana kakimu?
Mereka tidak bisa menghentikan kami.
Tom bisa menggantikan Mary.
Aku tidak tahu apa yang harus aku katakan.
Tom memarahi anak laki-lakinya karena telah malas.
Tom menyukai sains fiksi.
Belum ada komentar.
Aku tidak pernah ingin bersaing denganmu.
Mereka berdua setuju.
Aku tidak akan melupakan apa yang baru saja terjadi.
Mereka ini adalah anak-anak laki-lakiku.
"Akhir-akhir ini, sedikit orang mengunjungiku."
Aku ingin menunjukkannya padamu.
Aku sudah mencobanya.
Dia dari Perancis.
Tom berada di Australia tahun ini.
Aku dengar kau bermain piano.
Silakan baca tulisan di bawah ini.
Kamu mau ke mana?
Dapatkah saya melihat paspor anda?
Saya belum melihat Tom sejak sarapan.
Aku tidak menyesali apapun.
Isi embernya dengan air.
Aku membeli buku secara daring.
Aku tidak tahu sama sekali.
Akan dimulai jam berapa?
Jam berdetik.
Berapa lama beruang tidur?
Aku takut kucing.
Apa yang membuatmu begitu sedih?
Mungkin Anda benar
Aku tidak tahu di mana kunciku.
Aku bersumpah itu bukan aku.
Belajar bahasa Inggris adalah kerja keras.
Rumahnya sangat modern.
Apa kau melakukan khitan?
Aku benci Boston.
Aku perenang yang payah.
Aku tahu kenapa Tom mengundurkan diri.
Aku meminjam buku dari perpustakaan kota.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
"Jika Tom lebih sering tersenyum, dia mungkin akan memiliki lebih banyak teman."
Dia memberikan saya nomor teleponnya.
Kami semua hadir pada pertemuan itu.
Sampai jumpa besok pagi.
Mari kita melakukannya untuk Tom.
Apa ada yang memberi tahu Tom?
